[Música]
familia este ayuwoking está grabando
que este ayuwoking está grabado conmigo
cantando de otro día estoy flipando
que son las 10:30
Vale pues ya no tengo que hablar que
sepáis que esto es de hace una semana lo
que diga o haga es de hace una semana
[Música]
pero yo que estaba haciendo la semana
pasada
ves hoy es domingo es algo diciendo
madre mía
[Música]
te escucha Qué miedo
utilizando que acabe Sí yo también
reflexionar reflexionando
[Música]
bueno bueno bueno bueno bueno bueno
bueno bueno buenísimas noche pero
perdonarme Os pido perdón por esa intro
se hubiera es que me estaba volviendo
como loco Porque además no era no era
solamente que se escuchara la antigua
Marina sino que se escuchaba raro en sí
la música no te ha pasado eso me Estaba
volviendo total digo pero esto Qué es
porque estoy hablando yo sino el único
que ha coincido sin que estaba
reflexionando en eso sí que estaba había
coincidido pero claro empieza a decir
buenas noches buenas noches Hoy es
domingo digo cómo que es domingo has
dicho hoy domingo no me he dado cuenta
ese detalle no lo ha dicho la Marina
falsa la grabada muy fuerte Javi he
recuperado la he recuperado así
rápidamente mientras que estaba ahora
esperándote digo Ay la intro que no la
tenemos todavía y he recuperado ayuwoki
de uno de los últimos directos de uno de
los últimos domingos y no he caído en
que en que te pones a cantar no cayó en
eso pero como no puedes caer en eso si
es la esencia del ayuwoki el [__] que
doy yo es que ya la cabeza no sé ni
dónde la tengo Hoy estaba un poco Hoy
está un poco despegado
realidad y organizándome porque mañana
mañana ya te digo pero mañana nos vamos
a ver en directo
otra vez
Bueno me das tú mañana no amenaza es una
amenaza mañana tú podrías mañana que nos
veamos un rato en directo sobre las
11:30 para decirle aquí a la gente una
cosa pero es una cosa importante no
es una cosa que a la gente le gusta voy
a mirar un segundo la agenda tele por la
mañana gimnasio tengo que sí puedo Sí
hombre sí quiero sí puedo a las 11:30
sí sobre las 11:30 O sí yo creo que
estaría bien
o sea mañana directo a las 11:30 Ay Dios
mío guapilla la gente en el Chama
pillado o sea Mira Pero
por qué Porque
hable contigo por teléfono
si es que somos tontos si es que no
valemos todas estas cosas Si eso te digo
mañana mañana hacemos un directito
hacemos un directorio así cortito fuiste
a ponerte más guapo peluquería muy bien
Bueno ya me he hecho este peladito
marina Qué te parece país
simulando las entradas que entrada
bueno las que había Pero como como tiene
que crecer peligro estaría un poco raro
uno corto otro largo y tal pues está muy
está muy bien porque lo del corte los
primeros días era hashtag delincuencia
Claro ya hoy le he dicho al peluquero
que me haga el apaño que era el que yo
tenía en mente desde el primer día y por
eso no raparme ya a partir de aquí ya
solamente queda Espera espera de aquí en
invierno ya aquí no ha pasado nada aquí
hemos hemos
retrocedido diez años en apariencia pero
también he retrocedió dos meses porque
hoy me pesaba Marina y vuelvo a pensar
lo mismo que en junio
Y encima lo cuentas Ay Dios mío a ver
Hay que ser sincero con la audiencia lo
mismo pero que has comido tú sabes que
es lo que no he comido Qué es lo que no
entre que no puedo Mira entre que tuve
de vacaciones agosto fue de vacaciones
Bueno bueno creo que agosto ha sido tus
vacaciones menos vacaciones la verdad
Bueno pero de vacaciones del entrenador
Sí porque el entrenador en agosto no
venía
de Julio me iba yo y entonces la empezó
el parón la última semana de Julio
agosto entero y comiendo lo que me da la
gana y ahora con la operación tengo que
estar un mes sin poder hacer tampoco
Entonces ya he quedado con el entrenador
el 2 de octubre Así que empezamos casi
de ser otra vez bueno con todo lo que
sufrí cuando lo que sufriste Pero bueno
merecerá la pena y si has vuelto a
quedar con él ya te has fijado ese
objetivo ya voy más tranqui ya la dieta
la dieta esa tan dura tan dura tan dura
haré un poco de dieta pero no tan tan
tan estricta tan dura O sea que nos vas
a dar aquí en mi canal otra vez la chapa
máxima en la chapa con amor y con cariño
con no no no no un momento que le decía
a mi mujer que ponga al aire porfa justo
o sea voy a ir a por una servilleta o
algo no sé qué pasa hace calor aquí eh
los madrileños yo te lo digo así por así
como dato vamos Ah sí hace hay que ir
manga larga o manga corta Pues mira mi
cara
ahí quiere sí estoy tocando como un
pollito un segundo eh es que madre mía
[Música]
creo que es una cosa importante antes de
empezar Javi eres débil resiste la
tentaciones y haz deporte sin ascensor
Monse en octubre ya empiezo y no es que
tengo una cosa Yo es que yo Es que soy o
todo o nada O sea si si el entrenador me
dice que están agosto entero de
vacaciones
está Montero de agosto de vacaciones yo
no me voy a poner si no hay entrenador
no me voy a ponerse dieta ni me voy a
poner a subir las escaleras porque tiene
que ser todo el conjunto Entonces yo
ahora estoy comiendo mal me estoy
hartando croquetas de hermana
y cojo el ascensor entonces en octubre
cuando vuelva el entrenador pues yo voy
a hacer un poco de dieta no tanto los
fines de semana comeré un poquito más de
capricho
voy a hacer gimnasio voy a andar todos
los días y no voy a [__] el ascensor ya
ha partido de octubre volveréis a ver al
Javi al Javi sano que habéis conocido
hace poco que habéis conocido hace poco
y que tanto bien hizo
[__] no tanto como antes pero se me
nota un poco la carilla se me nota un
poco la carilla tan dura que tengo Oye
cuando vuelva ya el Javi ese Javi ese
Javi sano ya entre el pelo y el Javi
sano ya de 30 no pasas Aunque Bueno
recuerda cuando le dije a Paquita de
Mónaco que tenía 50 se lo creyó si es
que de verdad no estamos bien no estamos
bien tengo que decir una cosa seria
familia sería pero que vamos a recordar
con mucho cariño Marina No te he dicho
nada Perdona porque no he caído en
decirte antes fuera de cámara Pero no
pasa nada Me acabo de enterar un rato
antes de comenzar el directo vale se nos
ha ido una persona de la comunidad hoy
me he enterado No sé exactamente lo que
ha pasado
Pero bueno si este mensaje llega a su
familia a sus amigos y a todos pues Rubí
Rubí te recordaremos siempre
desde aquí desde tu comunidad desde tu
familia digital mandarte todo el cariño
del mundo que en paz descanse me acabo
de enterar no sé no sé lo que ha sido No
sé lo que ha sido Pero bueno todos los
moderadores y varias personas de la
comunidad que compartían interacciones
con ella nos hemos quedado un poquito en
shock Marina nos hemos quedado un
poquito lo siento muchísimo no tenía ni
idea no tenía ni idea era minutos antes
de iniciar contigo vamos tenía aquí la
abierta y de verdad un beso enorme donde
quiera que esté corazón reina Te
echaremos de menos
por dónde quieres empezar porque hoy
tenemos hoy tenemos plancha y no sé si
vamos a empezar fuerte flojo mediano
porque es que todo fuerte hoy
fuerte no por el tema del título no por
el tema del título madre mía madre mía
me ha llevado a mí hace tres años casi
atrás a esa lucha a toda la realidad que
vive esta gente chipiona la gente de la
asociación la gente que se vuelca con
con la figura de Rocío Jurado en fin
vaya imágenes te las vamos a poner
verdad qué vergüenza
sí está hablando con gente de la
asociación que ahora contaremos no pero
vamos a ver primero las imágenes no no
pues mira para poner a la gente en
contexto porque es muy fuerte muy muy
heavy
Resulta ser que hoy la policía la
policía local de chipiona ha publicado
los siguientes en sus redes sociales
vale
lo ha publicado así O sea entiendo que
esto es la página de la policía Yo
también he dudado eh por la forma en que
lo ha puesto sabes pero sí sí es la
policía es la policía
pues tela Porque mira dice emoji de
carita enfadada no sé si lo puedo
ampliar para que la gente llegue a ver
el texto es últimamente están como más
en ese tono eh la policía en ocasiones
sabes con este tipo de cosas como
queriendo adaptarse No eso es eso quería
decir carita enfadada que sí que sí que
si hashta marea fucsia que si hasta
marea azul y lo que queráis pero alguno
tiene que centrarse algo más que ya
somos mayorcitos para andar realizando
hashtag pintadas que es un acto de
hashtag vandalismo se investiga la
identificación de los jóvenes haciendo
referencia que son dos personas mayores
es lo que iba a decir que eso es vamos
hashtag abuela que haces con mi spray
hashtag yayos dejaos de tonterías hasta
esta juventud está perdida
ironizan No o sea intentan quitarle un
poco de hierro al asunto pero la verdad
que el asunto tiene tela porque
recordemos que este es el Antiguo chalé
de Rocío Jurado que hablas de Gloria
mohedano es que parece vamos además que
esto se grabe o sea no sé quién ha
grabado estas imágenes y gracias que lo
podemos ver y que no queda en alguien
que lo está contando porque luego no se
cree No cuando se cuenta Gracias a quien
sea ahora lo podemos ver eso está lleno
de pintada yo la última vez que fui
Cuando hice el reportaje este que hice
en chipiona estaba torrequeteado el muro
total pero ahora lo podemos ver en
directo cómo lo están haciendo O sea que
me parece me parece
no porque lo hace con spray no sé si
tendrá sonido no sonido no tiene
Pero mira la señora y el señor
yendo para allá a pintar no no pero es
que se ve se ve se ve el texto Mira
marea marea fucsia claro una señora
mayor vamos
señoras mayores Rosa azules amarilla y
de todos los colores súper fanáticas que
llevamos criticando el pensamiento único
por un lado y condenándolo pero ahora
quieren el pensamiento único de
contrario lo hay de todos los colores es
lo que va total o sea muy bien ese
añadido que has metido que el
pensamiento único está en todos lados al
final o sea y creo que hay que
combatirlo no porque no nos lleva a
ningún sitio Y en este caso esto yo creo
que ha sobrepasado todos los límites más
que es que bueno Supongo que podrá
identificar a estas dos personas yo que
claro las desconozco y tampoco se
aprecia muy bien su cara Pero supongo
que en chipiona que no es un sitio
grande desconozco si son de allí o no
pero es que
además en su casa que falta de bueno
falta respeto en cualquier lado no pero
pero me parece María fucsia Pero además
que ya esto ha pasado hace dos años y
medio superemos súper que la gente
supere esto O sea no es verdad O sea que
es que ni siquiera es que estén echando
el documental Ahora ni nada claro este
matrimonio de personas mayores vale que
no estoy porque hay que aclarar Marina
cada palabrita porque no vaya a ser esa
que no estoy menospreciando la tercera
edad pero que yo creo que ya cuando
vamos por la segunda edad ya tenemos que
comportarnos como si no estuviéramos en
la primera
totalmente totalmente
Si no sé si se diferencia pero sí que
hay aquí un cuadrito de metacrilato aquí
que es un dibujo que está hecho que es
un dibujo de Rocío Jurado Que algún fan
ha hecho y ese sí que tiene puesto como
este cristal de metacrilato para que no
se borre para que no sé para que no lo
tachen para que no pinten encima y demás
Pero hombre irte con un spray
a pintar marea fucsia
es que es increíble es que sin que
además es lo que tú dices a estas
alturas también de la película que es
que no tiene no tiene sentido ninguna
Además creo que es un Sprite fucsia no
no a lo mejor me equivoco ya por darle
la Claro claro la pincelada Es que
fíjate lo que ha generado
una productora una persona un negocio un
un una corriente no esto o sea es que
tiene sonido tiene sonido eh Ah que
tiene sonido
se van como si nada Mira mira Ah pero
que son más no No es que aquí tú sabes
que hay aquí en la esquina como un
cartel así grande que pone ayuntamiento
de chipiona no porque es no como
recuerdo de Rocío Jurado no algo así
pone no o aquí es donde nació Rocío Sí
yo estuve hace poco también te van
indicando en la estrella hay un cartel
así en la estrella
en donde está la Estatua también en la
rotonda en los puntos que son de Rocío
Jurado de interés hay como un como un
cartel como un mural no y hay gente aquí
y ellos hacen así se agachan hacen su
pintada y siguen palante Mira sí que no
es que se estén escondiendo que no hay
columna normalidad esa vamos es
[Música]
pero yo es que vamos yo me quedo dice en
el chat es una banda organizada Pues
casi ya ni lo que prefiero Con qué
normalidad se van melos no pero tenía
una música no era sonido pero vamos esto
es increíble eh
o sea
increíble Rocío yo sí te creo en madre
mía es que la gente la gente no sabe no
sabe separar no sabe separar entiendo
que esto lo hagan en redes entiendo que
esto pues era incluso manifestaciones
pero por favor en la que fuera la casa
de Rocío Jurado Que sí caras de Gloria
que es que esto claro la gente del
pueblo está indignada pero como no van a
estar yo no he visto al alcalde ya
podría ser el alcalde a condenar este
tipo de cosas pero el alcalde no lo va a
hacer no lo va a hacer porque Claro
está un poco cogido cogido por un lado y
no yo no le he visto manifestarse Claro
que hubiera sido lo suyo no hubiera sido
lo suyo Tú crees que el alcalde se ha
enterado de esta historia o qué
como no se levantará esta historia es el
alcalde de chipiona no es el alcalde de
no sé de Madrid no que a lo mejor allá
se le escapan cosas de los barrios pero
claro claro claro que se ha enterado de
lo que y yo creo que esta gente que
tiene desconozco si son de chipiona Yo
entiendo que sí no un matrimonio Pues de
avanzada edad o que pase tranquilo yo
creo que son alguien que yo creo que
Mira según ha confirmado la fuente de la
policía chipionera los autores se
enfrentan a una multa de 600 euros pues
me parece muy bien o sea arreglarlo y
600 pavos Fuiste tú la gracia por hacer
por hacer esta tontería tú pero mi duda
es pero se han dejado grabar
conscientemente porque yo veo que se
entera perfectamente de que les están
grabando O sea no es que la persona que
grabes esté como escondiendo un poco o
sea que está grabando claramente sabes
como como hacen eso como pasean yo no sé
si es que todavía presumen de eso o no
han sido conscientes de que le estaban
grabando o qué Yo no lo entiendo vamos
yo creo que no que no son conscientes
que le están grabando Porque primero la
otra pintada sabes primero hacer la otra
que es en el otro lado de la puerta aquí
Pero cómo no van a ser conscientes Mira
si están paseando casi al lado de la
persona que está grabando ahí no se dan
cuenta yo creo que no se dan cuenta Mira
primero pintan en ese otro lado de Rocío
Sí te creo y luego hace así rápidamente
y van andando como si como si ahí no
hubiera pasado nada esto es una fantasía
vamos y se van como si nada y se van
como
es que es que vamos
600 euros pues me parece muy bien y esos
600 euros que vayan a no sé a dónde pero
vamos es que es que es que es que es
multa Ah que van al ayuntamiento podría
ser claro podría ser cada uno Pilar
claro
es que me parece Bueno pues la gente de
chipiona está indignada claro porque ya
es como una cosa tras otra una cosa tras
otra una cosa tras otra y es como Bueno
yo sí que es la que habla con con hoy
con de la asociación que me mandaba acá
me mandaba por la mañana este vídeo pues
para para hacernos eco y para yo claro
yo me he enterado por por WhatsApp no
por un WhatsApp Y
aprovechando ese tema Pues sí que me
contaban que claro que esta semana bueno
que este año no se ha hecho la semana
cultural como tal que sabemos que se
celebra
la tercera semana la tercera semana de
agosto al parecer según lo que me
cuentan desde la asociaciones que bueno
el alcalde Pues estaba pues está
bastante liado bastante ocupado y que
como era el 80 se cumplía Pues el 80
cumpleaños de Rocío Jurado no iban a
hacer algo especial por su cumpleaños No
como durante tres días no una fiesta
especial
están jolín pues bastante tristes no
porque no no les dan opción a casi nada
me acuerdo que fui yo hace dos años que
publiqué la razón cuando el ayuntamiento
por el convenio que tiene con Rocío
Carrasco el alcalde el acuerdo de
convenio entre el alcalde y Rocío
Carrasco decidió apartar a la asociación
rj la más grande de todas las
competencias de todo lo que tuviera que
ver con con Rocío Jurado no sé que
aceptarlos es así yo entiendo eh Como
opinión entiendo que a ellos les duela
porque son son personas que llevan años
años y años dejándose los lomos y doy fe
y tú has estado allí También y yo doy fe
tanto como la las fundadoras como Jesús
como muchísima gente que limpiando la
tumba semanalmente homenajes poniendo
dinero de suponiendo todo de su parte
para que el legado y la figura de Rocío
de Rocío Jurado este es lo más alto
entiendo que de repente te aparten por
rencillas personales no debe ser fácil
es algo que tienen que asumir entiendo
que es complicado Entonces el alcalde lo
que va a hacer Bueno lo que han decidido
en un primer lugar la asociación dado
que casi no le deja opción a nada es
van a llevar este este mismo domingo van
a ponerle unas flores donde donde Rocío
Jurado nació con una fuente que van a
llevar una banda de música y tal como
han hecho otros años Pues básicamente
por hacer algo porque no quieren que
caiga para ellos ni para el pueblo ni
para la gente que siempre ha estado ahí
en el olvido la figura de Rocío no luego
por su parte el alcalde como bien como
he dicho hace dos minutillos va a estar
esos tres días de que justamente donde
está el museo en la parte del bar que
sigue cerrado ahora me dirán otra vez lo
del bar sigue cerrado por reformas lleva
un tiempo cerrado
va a haber como un acto una especie de
tertulia no en la que va a haber una
periodista que es Compañera mía que se
llama y se apellida casi como yo que se
llama Marina Bernal va a haber una
tertulia
y luego va a haber un tren no dando
vueltas por chipiona un poco por la ruta
de
Rocío Jurado Y ese es un poco el plan
que hay
eso ya estaba pero este este o sea
durante estos tres días es un poco lo
que está lo que está estipulado hay como
unas cosillas planeadas y es un poco lo
que se va a hacer luego también me han
dicho que el grupo que tenía la
asociación también del carnaval y todas
esas cosas también se lo ha quitado el
ayuntamiento y cada vez pues nada hasta
que termine el convenio que tienen Rocío
Carrasco y el ayuntamiento que no me
acuerdo ahora mismo mira que publique
los dos que hubo no sé si terminaba en
2025 porque era de 5 años al final pero
con carácter retroactivo creo que eran
2025 hasta que eso siga así todas las
competencias y todas las decisiones con
lo que respecta a Rocío Jurado les
pertenece a ellos evidentemente mientras
eso siga así la asociación va a tener
Migajas tristemente Es Injusto Para mí
sí pero es que al final es lo que hay da
pena da pena porque quien realmente ha
estado siempre ahí quien realmente
siempre se ha dejado el alma y todo y el
y todo por por ella son ellos no la hija
sinceramente en cuanto a actividades en
chipiona me estoy refiriendo entonces
Bueno en lo que hay
y en fin
veremos a ver qué es lo que pasa pero yo
sí que echaban falta que el alcalde se
manifieste con lo de estas pintadas yo
sabía que no lo iba a hacer es como
cuando decimos que hay otras personas
claro bueno no deja de ser un acto de
vandalismo a un nivel pequeñito en tu
localidad es decir ayer le vio hace es
que no sé me va a decir alcalde no va a
hacer un comunicado para eso no O sea
salen los medios y ya está no
un comunicado no pero es un sitio
pequeñito es un sitio donde es noticia
que se ha pescado un pez de 7 kilos Pues
no va o sea Entiéndeme que no es como en
Madrid que las noticias tienen son de
otra trascendencia Pues yo sí que echo
de menos que se manifestará pero claro
como ya engloba un acto Heroico no que
es como ese yo si te creo hermana pues
ya las cosas cambian y como estamos
cogidos por ahí porque tenemos
relaciones y tal Pues bueno es lo que
hay Pero bueno qué le vamos a hacer a mí
me da pena por la gente de la asociación
porque yo creo que tú también sabes que
se han volcado mucho que
y que lo han dado todo y al final Pues
bueno como no siempre en la vida justa
pues te tienes que amoldar a lo que hay
y tienes que aceptar todo como te viene
pero me da pena y ya está qué le vamos a
hacer
has estado viendo en las últimas horas
la misa de María Teresa Campos Málaga
has visto la que salía en la puerta Pues
mira hoy me han invitado a comer a un
sitio
he visto y he visto algo pero lo que no
he visto me te refieres a hoy o cuando
te refieres No hoy no Hoy es Día de
portada te estás refiriendo la misa de
ayer multitudinaria sí sí parecía Eso sí
hoy ha sido día de portada hoy ha sido
el día
lo sabía lo sabía lo sabía lo sabía lo
sabía aunque tengo que matizar una cosa
eh quiero matizar para que la gente lo
entienda una cosa Yo sabía que iba a
pasar esto Esta semana pero tengo que
matizar porque al César lo que es del
César y hay que decirlo estas
declaraciones con exclusiva no entonces
ya entendemos lo primero que puede
pensar la gente incluso yo cualquiera es
ya está terelu facturando una exclusiva
hablando de la madre nada más fallecer
vale hay que decir que eso ya es
decisión de la revista A lo mejor Bueno
yo sí quiero vender también lo hubiera
hecho así pero no sé si lo no sé si en
esta ocasión me hubiera dejado por esto
a ver estas declaraciones en portada
Esto no es un pasado estas son unas
imágenes del Día del no sé si el día del
tanatorio de cuándo no es un posado de
ella ni mucho menos ni para la revista
estas declaraciones están extraídas del
Blog que tiene terelu y que hace
semanalmente en lecturas eso es del Blog
no es que haya dado una entrevista
exclusiva sino que forman parte de su
blog desconozco si en esta ocasión
desconozco se le ha pagado más por este
blog dado que va en portada y que eso el
caché no es lo mismo un blog semanal que
más o menos que podría estar cobrando
Tere luego un Jorge lectura Mira la
semana por uno de esos blog hombre aquí
una portada desconozco No sé lo que
quiero pensar yo creo que sí que ha
cobrado mucho más porque es portada y
porque esto es el uno de los temas del
día no lo desconozco me lleva a pensar
por los 8 años que llevo en esto que sí
pero es forma parte de su blog me
refiero que no es una entrevista de
cuatro páginas de la que tú extraes este
titular vale sino que son declaraciones
de su blog ahora bien Ya decía yo De
dónde salen los titulares muy respecto a
lo que dice del dinero no sé si mira ya
que estamos de camino ya ya lo he visto
ya lo sabía Ya lo sabía ha empezado en
espejo público también Y fíjate mírate
esta esta declaración de Luis pliego
Carmen borrego me haría un buen precio
Por la portada entre 20.000 y 30.000
negociado algo no a ver me parece un
poco a ver Dios mío no a ver si a ver
sabía lo de Luis pliego Aquí también
sabemos Quién es el director o sea
sálvame al final lecturas van un poco de
la mano
me parece un poco no sé en qué contextos
ha dado estas declaraciones me parece
este titular me parece un poco frívolo y
más en este momento no me sorprende pero
necesitan amigos totalmente [__] O sea
imagínate las has hablado Oye Luis pues
mira A lo mejor dentro de un mes yo te
hago una portadita por 20.000 o 30.000
ahora mismo todavía no y el tío le ha
cogido la frotado ahí
aparte que lo que se caracteriza un
director de una revista es discreción
nunca se habla de cifras no verás a la
semana hablar de cifras no verás a otros
hablas de cifras la verdad es que creo
que Luis es un poco otro un caso más un
caso un poco aparte no no vas a ver
Nunca a un director hablar de las cifras
de su revista Esto va en su contra que
públicamente juegue con lo que está
cobrando a alguien para otros personajes
luego les puede venir bien o les puede
venir mal Creo que no le favorece para
nada te digo confirma un poco te
acuerdas cuando le pusiste precio a la
portada de Olga Moreno que había gente
que decía 40.000 o por ahí a lo mejor
como mucho Y decías tú esto lo de la
Burga 1520.000 te acuerdas creo que
dijiste 15 20.000 Pues mira yo es que me
lo dijeron Desde allí que ya no se paga
eso es verdad es verdad es verdad te lo
dijeron y lo dijiste aquí en exclusiva
estamos hablando de Carmen borrego
Hablando ahora mismo de que se ha muerto
su madre y estamos hablando
que se supone que esto es un precio
elevado no O sea tiene una Olga moreno
te pagan 10.000 depende lo que cuente
también y claro el momento de Carmen
ahora mismo de actualidad que por cierto
decir aquí que vende mucho más Carmen
que terel Carmen Por eso yo creo que ha
salido antes y creo que yo no sé hasta
qué punto terelu ha quedado contenta con
Luis pliego a no ser que esto se haya
hablado previamente porque si no se
habló previamente yo te aseguro que si
Luis
De verdad si la dirección de lecturas en
este caso decide un blog extraerlo y
ponerlo en portada terelu sin el
consentimiento de terelu sin haberlo
hablado previamente terelu te digo yo
que está que fuma en pipa de hecho
Alejandro Rubio hoy en así es la vida ha
comentado por encima algo como el que
sepáis que esto es del Blog como para
que aclararlo no como si no hubiera
quedado claro Yo no sé hasta qué punto
era consciente de que iba a salir en
portada de hacerlo es muy sucio y estoy
segura que no le ha sentado nada bien y
conociendo a terelu lo que pasa es que
tres lo está acostumbrada a las
tragadores de sálvame y aquí son muy
similares pero en papel Por lo estamos
viendo claramente y luego que frivolice
con el tema de Carmen de 20-30.000 euros
me parece sucia y me parece sucio que lo
hayan incluso ya barajado en estos
momentos al final para ser un director
de este tipo de revistas no hay que
tener escrúpulo y está claro que le va
bien porque cumple ese requisito
a ver yo creo que por ejemplo de la
portada se entiende No porque tú lo has
escrito en el blog las escrito para esa
revista y sabes que esta semana la
fotografía son esas
Entonces no hasta cierto punto que vas a
chancará no me refiero que tú a que tú
tú cuando estés aportada no has pensado
terelu ya ya ha hablado ya ya ha hecho a
golpe de exclusiva es lo que ha pensado
todo el mundo
Yo no yo entiendo que todo el mundo que
la audiencia Sí pero yo no porque ya me
conozco que en más de una ocasión nos ha
pasado también con algunos personajes no
incluso cogen fotos que son sesiones de
fotos de archivos que yo lo tengan de
otras veces que le han hecho sesiones y
no lo han utilizado lo que sea y lo
ponen con el entre comillas y tal
Entonces yo sí me imaginaba del tirón
que no era una exclusiva porque aparte
de ser una exclusiva No creo que ella
posee de esta guisa vale No no esa es
una foto esa es una foto del día del
tanatorio que me es de archivo pero las
declaraciones pero cuando tú ves esas
declaraciones en Porta madre mía no ves
esas declaraciones en portada te puedes
pensar la gente en general y pone
exclusiva ya dice la gente en general
puede decir ya está facturando bueno que
en verdad sí pero que en esta ocasión
forma parte de su blog o sea es como
seguir trabajando sigue trabajando No es
que haya hecho una exclusiva que a lo
mejor repito y es muy probable que haya
impactado una cifra Porque ahora mismo
lo vale Y yo
o sea vale mucho más ahora mismo que uno
no puede estar cobrando un blog como si
habla de Bertín osborne en su sabes lo
que te quiero decir es que no tiene
sentido es muy probable que eso sea un
pactado entonces y que se esté ahora
frivolizando pues probablemente la
semana que viene veamos Pues a la otra
hija y siempre va a ser en lecturas Por
supuesto que sí cómo en fin
esto es Pues mira esto de la revista
semana y también tiene entrecomillado
que es lo que es que es lo que es este
entrecomillado la más unidas que nunca a
pesar de la tristeza por la pérdida de
su madre Bueno es un entrecomillado de
algo pasativí pero es un entrecomillado
que pertenece a Trozos de la revista a
ver a ver Dale no declaraciones dice a
pesar de la tristeza
por la pérdida de su madre Carmen
borrego estaba feliz por poder estar con
su hijo José María y su nieto aunque no
estuvo presente los días previos Paola
Olmedo Sí acudió a la incineración de
Teresa un acto que tuvo lugar en la
intimidad
lógico y normal no hubiera estado feo
que no hubiera estado presente
entre comillas que pertenecerían al blog
no
he rezado muchas veces para que mi madre
se fuera para Claro sí que es verdad que
ahí suena un poco brusco pero ahí está
dando entender de para que sufriera así
para que estuviera así de malita No
mejor no
muchas veces cuando tenemos un familiar
muy malito o lo que sea
se habla y se dice mucho A ver no se
dice Ojalá que se muera ni nada de eso
pero tú dices Bueno para estar así es
mejor descansar es una frase muy muy
común no que he escuchado yo en muchas
ocasiones con muchos amigos y con muchas
cosas no que han tenido familiares A lo
mejor malitos igual os parece monstruoso
y hoy que ella ya no está me lo parece a
mí ha sufrido durante Casi 11 meses el
mayor espanto de la vida de cualquier
ser humano su cerebro la devoró y su
cuerpo la consumió
que esto pertenece a lo que ella no
etiqueta
pero ella es lo que hablamos aquí que no
quieren de ponerle un nombre están en
todo su derecho perfectamente
de no hacerlo de hecho Alejandra Rubio
ya ha comentado que no quise niega
hablar del último año de su abuela sí
que es verdad que hemos visto imágenes
que ellas criticaron mucho que se
publicaran en esas imágenes del declive
físico de María Teresa de que la veíamos
mucho más delgadita Y eso que es hace un
año o sea imaginaos Durante los últimos
meses dice su cuerpo la consumió al
final que se fue como haciendo
chiquitita no en todos los sentidos e
imagino que eso claro No tiene que ser
nada agradable para nadie pero yo no sé
si sería capa y se le ha notado los
últimos meses a ella todo también
sufriéndolo eh a las hijas
Es que
es que estos temas es que claro yo Por
ejemplo yo no lo haría yo no lo haría
claro
es que son cosas que pesan y que la
lleva es una mochila que lleva
Pero ha sido irónico A qué te refieres
con que se les ha notado bueno aún así
verónico me refiero a que tenerlo como
más irascible de la cuenta no más con
menos aguante con más carácter más
desagradable no siempre tú crees Yo
en los últimos años Ah digo quieren
entrar digo quién entra aquí
me tienes aquí una sorpresa me vas a
meter aquí a Pablo Echevarría en la
llamada
no vaya bueno venga venga me conformo
vale Ah me conformo Tú crees que
tenerlo siempre ha sido así no O sea en
plan tú no has notado más especial no
Bueno ya nada más han seguido con su
trabajo una se fue a Miami a México con
sálvame la otra o sea te quiero decir a
ver al final Hay que seguir Hay que
seguir viviendo yo a mí no me han
gustado su forma de gestionar
públicamente muchas cosas en los últimos
meses relacionadas con su madre porque
creo que ha sido bastante incoherentes
Bueno de hecho creo que fíjate Hace unos
días reconoció si podía haber equivocado
en cosas y yo Es que creo que sí porque
cuando el 90% de una sociedad está
cuestionando criticando algo ojo porque
ella se exponen y ellas son personajes
públicos y viven de esto a mí
sinceramente no me han gustado obvio el
dolor de una sija por la muerte de su
madre pues igual que tantísima gente que
ha perdido a su madre a su padre a sus
seres queridos pero yo imaginaba que
esto ahora y no es una crítica tampoco
que hasta ahora iba a pasar que una iba
a hablar
la otra hoy Alejandro vio Contesta lo
que ha dicho terelu por la mañana la
semana que viene al final es la misma
forma de operar lo que pasa es que aquí
parece que hay que tener más cuidado a
la hora de cuestionarlo porque estamos
hablando de una persona que acaba de
fallecer recientemente pero claro
[Música]
es que parece que en cuanto cuestionas
un poco los malos Somos el resto y yo
creo que es que
yo personalmente no sé
No sé bueno Esto sí que me parece una
fantasía que la reina Letizia llama con
número oculto a terello y lo que nunca
coge los números que no conoce creo que
se lo cogió alguien de la familia y
claro él lo cogido dice hola no sé qué
sí quién es soy la reina Letizia
y porque alguien dijo no se puede poner
y dice soy la reina noticia llamo en
otro momento y claro se lo paso
inmediatamente a terelu no Bueno es muy
fuerte es que a ver Esto sí que me
parece Esto sí que me parece una
fantasía Esto me parece una fantasía la
llamada
María Teresa Mira esto es lo que han
hecho con has visto lo que han hecho con
Ana Rosa que han hecho un anuncio con
Inteligencia artificial esto Qué es no
el anuncio del programa Danna Rosa nuevo
de la semana que viene el teaser digamos
no la promo
con Inteligencia artificial lo han hecho
como bueno han hecho Ana Rosa de joven
hace 35 años mira
y tú la escuchas mira
soy Ana Rosa y llevo 35 años contando
historias en televisión la televisión es
la vida de todos la televisión es el
hombre llegando a la luna es la ruperta
es el niestra de mi vida Esto es
historia pero la tele también es lo que
queda por hacerse la tele será meterse
dentro de un volcán en erupción da miedo
ya lo que se hace Mira eso Mira mira
pero claro yo creo además aquí lo intuyo
como un tardar que la gente lo puede
poner un poco como un poco no antiguillo
pero bueno un poco así más tal no vamos
a darle un toque pero ya no sabes lo que
es real o no Yo me creía que era un
vídeo Yo me quería que era un vídeo de
ella antiguo pero no no no Nada más sale
en la mano sale en la mano con con el
cartel de tardear que Oye no sé que está
se está cortando algo
se está cortando a ti un poquillo alguna
vez pero es la imagen nada más mientras
que no vamos Ah vale Ah no no no no no
que no no no no algunas veces que se te
corta la imagen un poquillo Pero no pasa
nada que a ver yo he estado viendo las
imágenes de lo del de lo del tanatorio
que además hoy estaban comentando las
también en el así en la vida y los
empujones los conflictos que había en la
puerta y demás no pero he estado viendo
que estaba el presidente de Andalucía
también juanma Moreno de la junta Sí es
que a ver es que era una personalidad
importante es que ya se ha quedado
nosotros tenemos como más esto lo
hablamos también el otro día que
nosotros tenemos como más fresco la
etapa de las Campos Las Hijas por los
platos de sálvame y demás pero es que la
madre ha sido una verdadera personalidad
más bonita totalmente
[Música]
ha sido una grande y eso no se puede
negar sí que es verdad que el funeral
fue un poco madre mía con los
guardaespaldas comparecía eso la boda de
Lola flores Vamos o sea si me queréis
irse ha sido caótico ha sido caótico a
mí me encantó el momento Diana Navarro
cantando ese padre nuestro en Juan Peña
a ver al final Pues bueno María Teresa
también le encantaba hacer una persona
querida le hubiera encantado verlo la
verdad pero desde allá desde donde esté
pues pues bueno Ah esto es muy fuerte
Pues me alegro de esto sí que me alegro
por qué Porque te alegra porque quién
mejor para presentar un homenaje que una
presentadora y que en este caso es su
hija No sé que creo que va a estar como
cargado al final va a ser emotivo que es
para bien o para malte Y mira que aquí
va a hacer el yo la cuestión a la
crítica Pero
quién mejor no que ella para presentar
el homenaje de su propia madre quién es
mejor que su hermana para dirigirlo
Honestamente O sea pues mira estos son
dos noticias esto es por un lado que no
sé si será entiendo que es el mismo
homenaje que se iba a ser que mediaset
lo recoge televisión española entiendo
que es el mismo no sé qué productora es
lo ha cogido televisión española no sé
si será mejor o será peor eso porque al
final creo que esto el contenido lo
decide la productora y lo elabora la
productora entonces pero el último visto
bueno es el de cadena eh o sea que decir
sí sí lo decide la productora pero el
mismo contenido el mismo mismo mismo
creo que será bueno te iba a decir más
blanco pero ya no sé yo incluso creo que
igual igual hasta hace mejor audiencia
en televisión española ahora mismo
probablemente de hecho está más elegante
sí la cogido televisión española en vez
de telecinco más elegante sí elegante Sí
claro
Sí sí elegante me has dicho elegante Sí
claro que sí y más más Sí y más centrado
en su etapa
no sé hasta qué punto van a bueno
televisión española igual sí sí más la
antigua ciñéndose en su en su en su auge
profesional en el nacimiento de sus
hijas de su nieta más en esto telecinco
estoy segura que si las hijas no quieren
no abarcarían el tema de bigote pero sí
que ha habido alguna tapilla más
reciente que por eso te digo pero que
sería lo justo porque forma parte de su
vida también pero bueno cada uno elige
una época muy profesional y más digna y
luego está la época Friki lo siento no
no lo digo por falta de respeto pero
creo que es así no
Friki o
como te digo a ver Friki Friki por Friki
Yo entiendo a Paco porras a Yola
berrocal o sea es Friki más
Ese bigote arroces es en grano las
historias de la borrego todos sus
papelones en sálvame y las tardes con
gritos discusiones Kiko Hernández la
coge a Holanda Sí yo creo yo creo que el
momento en el que María Teresa le
quitaron Qué tiempo tan feliz que
coincidió con el auge de su relación con
con el mundo arrocele las dos cosas yo
creo que fue el principio del fin
mediático
de María Teresa O sea no supo gestionar
ese fin no supo gestionar
su posterior ruptura y claro al final la
única salida que tenía para seguir
facturando era era esa entonces también
ahí sus hijas eran las que la
gestionaban todo eso y se lo cerraban
entonces sus hijas que ella Oye que hay
María Teresa podía tenía capacidad de
decisión pero al final sus hijas eran
como tu talón de Aquiles no Y qué
quieres que te diga
para poder seguir llevando o sea para
poder seguir llevando dinero a casa
tenían que aceptar los trabajos que
había que trabajar claro y para llevar
dinero a casa todas porque claro María
Teresa A lo mejor es la que salía se
hacía un de luz o hablaban una pero es
que al final Carmen le cerraba la
entrevista se llevaba un porcentaje Esto
es así terelu contestaba al día
siguiente en un plato me entiendes era
una era y lo sigue siendo una
retroalimentación el clan Campos unas de
otras es de lo que llevan viviendo todos
estos años entonces me parece muy lícito
pero que no vayan de dignas luego muchas
muchos aspectos que no pasa nada que me
cuentas de este cambio en su vida ficha
como colaboradora por la plaza programa
presentado por Jordi González en la
primera
Pues fíjate desconocía yo será que tiene
buena relación pues me parece
si es un cambio sí si es un cambio
además últimamente mira en la piruleta
todo el día estoy todos los días Este se
va para Antena 3 este se va para la
primera este vuelve a telecinco el otro
va para ganar su así estamos todo el día
que dé movimiento eh últimamente sí
totalmente
a mí me ha sorprendido y no O sea sí no
yo pensaba bueno y todo hacía ver que al
final ese Hola Estoy sola no hacía ver
que ese movimiento que tuvo el otro día
en el tanatorio con sonsoles era una
especie bueno con una indirecta Ana Rosa
y una especie de mensaje estoy aquí Si
me necesitas no para para trabajar pero
sí que es verdad que sí puertas abiertas
al final Bueno también está espejo
público que está Alberto día de director
eso todo ayuda no pero bueno televisión
española pues tiene una imagen más
Blanquita de luz probablemente vaya a
estar mucho más tranquila
ajena de toda polémica es más suave es
más mucho más blanco Aunque ahora yo
creo que por lo blanco no blanco no hay
problema ningún programa sinceramente o
sea las cosas como son una vez
desaparecido sálvame si yo me llego a
plantear si hasta una línea Lozano
entraría un reality Entiéndeme sabiendo
que fuera no hay un salmo que te vaya a
sacar lo más las entrañas Yo estaría
mucho más tranquila que por otro lado
has hecho por otro lado está un poco de
menos en el sentido de que a mí me falta
es que es como se echa de menos pero no
por algunas partes si yo echo de menos
autenticidad en algún sitio sabes esa
parte me refiero a esa parte de
autenticidad de decir pues mira me
apetece decir esto de ser yo mismo de no
político un poquito lo que pasa que yo
me imagino que será una cosa que ya si
algún día consiguen con este nuevo
programa
a sentarse y consiguen ir puliendo y
recuperar la audiencia yo creo que ya
vendrá escarmentado no que una cosa es
apretar un poquito apreta un poquito
mover el avispero que a mí me gusta
mucho mover el avispero no pero no me a
traspasar línea y ellos Ahí es donde voy
tanto que han traspasado línea entonces
bueno como Qué te ha parecido el nuevo
programa que no hemos hablado Cuál de
todos el de Jorge casi un batacazo total
en la audiencia Pues fíjate que yo y me
consta que no no se lo esperaban no se
esperaban ahí s9 de hecho esperaban unos
12 más o menos un nuevo ese 9,4 no se lo
esperaban yo mismamente hablaba con una
compañera del Hormiguero Y ayer porque
ayer fui una fiesta que la voy a contar
aquí alguien me he encontrado que te lo
contaba ayer en el canijo Cuando entré
ahora no tenemos entrevistas ahora
tenemos entrevistas que nadie se lo
pierda por Dios Yo no me esperaba lo
hablaba con compañeros Ese nueve con
cuatro no y creo que Jorge el propio
Jorge tampoco y el programa tampoco no
no pero ya no por el programa tal vamos
a ser objetivos
la fábrica de la tele y ya no te estoy
hablando de salva metal a la hora de
crear formatos hacer televisión
que se olvide o sea sin olvidémonos de
los límites de lo ético de no de la
creación a nivel audiovisual Incluso el
documental de Rocío Carrasco a nivel
audiovisual de montaje fotografía es una
barbaridad que lo hace no lo hace nadie
no lo hacen otras productoras nadie o
sea nadie creo que nadie sabe hacer
televisión como ellos en la forma de la
creación no de la originalidad
y
yo no me esperaba además esa esas pullas
en las promos esa carta que a mí alguna
cosa me sobraba la verdad ya no lo
hubiera me sobrado un poco lo de la
hormiga lo de tal o de cuál no sé hasta
qué punto le ha perjudicado Hasta qué
punto No llovía un Jorge Javier fíjate
un poco en su línea pero más
hombre en el momento está todo
guionizado pero el momento que él
llanaba el Alonso invitan a una Ana Rosa
a venir ahí al público le dices Bueno sí
hemos demostrado nuestras posturas en
redes durante mucho tiempo pero aquí
tenemos cabida todos no es una manera de
decir que esa radicalización pues bueno
ya no es tanta no Aunque luego he visto
toquecitos y tal que veo que he sido un
poco el tema parecido
a mí el primero me sobraban algunas
cosas Me gustaron otras ayer me lo vi a
la carta y bueno es que es muy
complicado es que es muy complicado yo
creo que ya es cosa de la cadena o sea
al final Yo entiendo que para Jorge Yo
creo que es cosa de que acierten con
algún invitado en algún momento y ahí
vas arrastrando Pin Pin
es que no es que cause ya
independientemente de eso es que la
cadena No hay manera Pongas lo que
pongas puedes traer lo mismo una cadena
a otra y yo creo que ya es cuestión de
la cadena no funciona nada O sea al
final yo creo que sí hijo y Jorge a ver
al final el morbo que generaba su
reaparición porque es así O sea de a ver
que si se ha hecho no sé qué es la cara
a ver qué explicaciones da tras su
vuelta mediaset ha dejado claro su
relación con la con una de las personas
de la cúpula ha dejado Claro que sabe
quién tuvo que ver la cancelación Por
qué pues las explicaciones que tenía que
dar ese morbo de hecho la curva que yo
la he podido ver la curva del primer
programa en La Curva empieza con dos
millones de espectadores la cura empieza
muy arriba iba bajando bajando bajando
bajando con Jorge con la reparación de
Jorge no no y a raíz de que va pasando
el programa Baja baja o sea ya la gente
ve lo que quiere ver y se va se va El
Hormiguero luego al conquistador luego
sabes o sea yo no me esperaba que El
Hormiguero en ese primer día iba a
duplicar a cuentos chinos yo no ni la
gente de hormiguero tampoco se lo
esperaba ese esos datos no pero al final
es lo que al final es lo que es y mira
pues Por algo será no hay que hacer un
poco autocrítica y yo que sé pero bueno
al final Jorge lo ha dicho dice si me
cancelan el programa en diciembre me
vuelvo a Buenos Aires
no a ver yo creo que ya le pasa ya es el
o sea es como ya como como casi como
Carlota no que ya no que ya el público
que ya no que no lo quiere pero son
personas que generan O sea que
Jorge genera por un lado mucho rechazo
Pero por otro lo contrario o sea son
personas que tienen mucho hate los que
vamos a decir nosotros pero a otro nivel
mucho más bajo también
yo yo es verdad
tú también lo quiere mucho No yo creo
que El Hormiguero a ver la clave del
Hormiguero también ha tenido esos
momentos no Y la clave del Hormiguero ha
sido ya los años La Constancia los
invitados Tops Pablo mató también tiene
su época y su bueno Pablo moto lo han
dado una también y cancelaciones
también bueno que hace poco la Irene
Montero le hizo un anuncio a Pablo moto
quien Ah sí sí que le incluyó Sí y lo
del yo sí me acuerdo me acuerdo me
acuerdo me acuerdo me acuerdo pero bueno
como manipularon las palabras de Pablo
motos y todo el rollo ese pero para el
motor ha tenido tela de críticas también
ha sido cancelado también un montón de
veces o sea que ustedes deciden de
vuestra postura que no os gusta Jorge
que es Jorge Sí pero que podría dar con
la tecla en algún día es que es
complicado es que teniendo El Hormiguero
ya están asentado pero se trata de eso
la jugada por ejemplo que han hecho con
hoy la jugada que han hecho hoy que han
adelantado el estreno de del programa
este sobera para poner a Ana Obregón
antes de que mañana Antena 3 publique lo
de Joaquín esa jugada por ejemplo a mí
me pareció patética porque vuelven a la
gente loca es que por ejemplo este
programa de Carlos sobera y mira que a
mí me cae bien no va a funcionar ya
veremos mal no tiene
y Carmen además a nombre Obregón que
está esta semana creo en tres tres veces
en el Prime Time o sea está como ya muy
quemada es como
en este de Carlos sobera mañana en donde
Joaquín y otro no sé cuál es el otro
pero lo he visto o sea digo otra vez de
verdad es que
ahora cuál era Cuál era el otro no se lo
he visto Yo también antes no sé pero
vamos la cuestión Javi española algo de
televisión española ha sido Pues por
todos los por todos los canales fíjate
tú fíjate tú el percal pero pero no sé
yo creo que la gente está cansada y te
digo una cosa vaya nos vamos a perder el
estreno de gh vi pero otra otra cosa que
creo que no va a funcionar tampoco si es
que yo lo podríamos comentar aquí lo
comentamos aquí entre el salseo
podríamos comentarlo de cerca o sea en
directo digo reaccionando no no se puede
reaccionar no se puede Bueno ya veremos
a ver cómo tú crees que gran hermano sí
va a funcionar
Tú crees que no no es que no que me ha
gustado siempre eran hermano Es que yo
creo que ya se ha encargado es que no es
que no alegran hermano con la magia que
tenía gran hermano en plan yo
también pero Honestamente Mira la gente
que está en este chat todos los que
hemos seguido gran hermano desde gran
hermano uno la gente tiene esa ilusión
si tuviéramos esa ilusión tú y yo mañana
no haríamos directo y estaríamos viendo
la gente tiene esa ilusión que tenía
antes que se lo han cargado pero no
porque si tú me dices a mí que va a ser
gran hermano
hablandome tú si tú me dices a mí que
gran hermano va a ser gran hermano a lo
mejor si tendría yo el gusanillo pero
claro es que ya de momento la
presentadora Marta flich que no sé yo si
iba a ser eso lo mismo no sé cómo va a
ser a lo mejor de repente mañana triunfa
mañana nos gusta y lo vamos pero no lo
sé es que como están fallando todo
yo creo que no no
cuando veo que televisión
para nosotros siempre es contenido Ojalá
sabes o sea yo por ejemplo es lo que te
digo y lo he dicho en estos vídeos
anteriores a nosotros en realidad siendo
honestos nos interesaba como contenido
el programa de Jorge que el de que el de
Pablo moto porque nosotros aquí no
solemos comentar las entrevistas del
Hormiguero podemos comentar alguna
puntualmente algunos titulares pero a
nosotros por ejemplo íbamos a comentar
Bárbara Rey verdad Bueno es que madre
mía cómo le han dado compañeros míos que
yo les escribía luego al WhatsApp digo
que estáis diciendo vemos primero
venga vemos primero
quiere quiere dar un poco de contexto de
las entrevistas Sí sí lo voy a contar
Mira gente del chat espera pero
que no vas a dar un mitín político que
luego nos dicen aquí que estamos dando
mitines políticos sí tienes razón pero
no deberíamos hablar de política Es que
la gente la aburrimos Y eso genera
rechazo es verdad o sea el rechazo para
el que no piense como nosotros va a
decir estos tú me entiendes No te
entiendo
españoles y españolas de telesalseo
bueno Y no españoles claro toda familia
de telesaleo no a ver pero espera claro
no voy a reflexionar a ver Ayer fue
bueno Eduardo Navarrete el diseñador
Eduardo Navarrete que es una fantasía le
quiero y le adoro presentaba su última
colección por el momento en el Palacio
de santoña aquí de Madrid y nos convocó
tiene un poder de convocatoria este
hombre si vieseis la cantidad de gente
famosa que había Pero una fauna de lo
más variopinta en el buen sentido de la
palabra de repente me encontré Antonio
Rossi que estuvimos hablando ahí un rato
estaba aquí que calleja por otro lado
pero de repente te encuentras a una
Carmen Morales la hija de Shaila Dúrcal
de Rocío Dúrcal te encuentras a 8
tiktoker te encuentras
Sí sí lo saludamos y tal como que se me
ubica así nos conocemos hace mil años
Claro claro claro Nosotros hemos hecho
calles juntos madre mía como suena pero
sí hemos hecho calle juntos tiempo Sí sí
claro claro estuve con Omar y tal Y sí
sí estaban ahí todos los compañeros y
tal vale
bueno
y había pues cantidad de gente estaba
lazca estaba Mario vaqueriza había
muchísima gente no y luego Esto fue una
presentación de un desfile y es que he
ido ahí convoca que es que yo me quedo
vamos brutal había gente de repente como
desde unas series de televisión digo
esto no me pega Nada aquí digo pero Edu
tú hijo mío aquí el este poder de
convocatoria tan tan extraño se junta un
poco como a la izquierda y a la derecha
del país hace es una cosa muy rara lo
comentamos ayer nos reíamos bueno y
había un Master Party no a las 10 y tal
el centro de Madrid ya Ya fuimos todos
los compis y bueno con barra libre ahí
de McDonald's así estoy hoy tengo una
cara madre mía qué peso 3 kilos más y
Total que en esta fiesta era como una
mezcla de una fiesta de Eduardo
Navarrete y de otro diseñador y en esa
fiesta claro De repente estoy de repente
tengo al lado amenábar amenaba el
director que es que
vamos a comer mañana
estaba aquí los dos quejándonos aquí de
McDonald's no sé que no sé cuánto mañana
cenaremos sano
digo antes de venir aquí en el directo
yo creo que deberíamos cenar
sano nombre porque la otra vez Deja que
el listón quedó muy alto
o sea la otra vez fue muy sano Sí sí
perdona continúa amenábar amenaba que lo
que tenía la amenaba que suele ir a ese
tipo de fiestas bastantes y luego de
repente claro veo entrar a la gente Pues
a Blanca Paloma la eurovisión no sabía
era todo como muy extraño Alaska Mario
tal Y luego ya veo entrar a
a quién cree dicen que te Bueno A quién
cree el chat que veo entrar por la
puerta
Estuve a punto de ir a conversar a
charlar pero dije no Porque además Yo no
bebo alcohol y lo necesitaría lo dijiste
allí en el canijo
allí estuvo María en el canijo por si
queréis verlo al principio Javier canijo
al principio por ahí estuvo Marina un
rato conmigo quien dice un rato dice una
hora
me han pedido que vuelva qué más José
los del canijo te están poniendo muy
buenos comentarios Has leído sí qué bien
y digo yo bueno he conocido tanta gente
en mi vida que se suponía que me ha
querido bien y que sí Bueno total la
gente diciendo a Marta arriesgo no No
hombre si me hubiera encontrado martares
que hubiéramos hecho un villaco un vídeo
hay patrones
Pues de repente me encuentro entrando en
modo divos máximos a Sofía suescun Kiko
Jiménez y a Cristian suescun el hermano
de Sofía y le digo un compañero digo
esto es el aprende O sea la broma la
broma en el sentido gracioso digo no
superó esto o sea es como que había
mucha gente tan disparque digo no no
superó yo mi vida Bueno y
están ahí pidiendo sus cositas y tal no
sé qué y con qué me crucé unas miradas
en plan Bueno sí O sea Claro yo sé que
ir aquí como no voy a ser quien nos
miramos hay un par de veces y Estuve a
punto eh Y tal Pero dije era un ambiente
festivo y tampoco quería yo saber le iba
a ponerme ahí a hablar de ningún tema ni
nada y para contar aquí luego sabes no
era no era plan pero sí que es verdad
que yo dije no no superó pero éramos muy
así pasando un poco desapercibidos no en
plan con esa exuberancia que tienen en
redes sociales ni mucho menos no
bastante tranquilitos y tal Y claro me
vino a la cabeza me acordé
de pues de esa fiesta de streamer que
estuvieron ahí todos ellos con Rocío
Carrasco con maestro
a eso eso eso eso y muy fuerte muy
fuerte y nada Y pues estuve hablando un
rato con quien hable pues con Boris
Aguirre Claro que recordemos que ahora
está con Adela González la presentadora
es presentadora sálvame más vale sábado
y me ha contado algunas cositas hablamos
con él ahora y con Mario vaquerizo que
hablamos poco pero porque bueno Estaba
él ahí entregado la fiesta a tope y
claro como ahora es tan tardear pues le
he preguntado y tal por el programa por
las críticas porque le han dado claro
Alaska y Mario tardear
les dan y digo Mario que no tiene
filtros pues vamos a preguntarle
o vamos a preguntarle dame un segundo
aquí ponemos primero
yo pondría primero a Boris
Bueno he de decir que Boris me parece
tan inteligente me parece un ser bueno
además siempre que nos vemos es como
jovoris de verdad es que es
que haber preguntado la próxima vez que
te encuentres a Mario vaquerizo tendrías
que preguntarle si métele salseo No
aparte si se acuerda de mí
Ah por lo de la cámara oculta claro
vale
oculta chat escuchamos La charla
escuchamos la entrevista de Marina a
Boris izaguirre para Teresa salseo en
exclusiva
bueno con muchísimos nervios al
principio pero ahora ya mucho más
seguros y ahora estamos haciendo un
reportaje para el programa O sea que yo
creo que en el fondo este horario y esta
nueva Aventura está devolviéndome a mí a
mis inicios de cuando era reportero
para un programa también vespertino que
se llamaba el atardecer se mueve Así que
esto me hace muy feliz
me siento que vuelvo a antena tres
veintinueve años después de cuando Yo
trabajé allí como redactor con un
poquito más de experiencia en otro
sentido Pero con ganas También de seguir
aprendiendo y de estar de nuevo como
ilusionado como si fuera un chico más
joven porque nunca se deja de aprender
no nos queremos hablar
yo ahora estoy intentando aprender a
callarme y dejar hablar a los demás pero
creo que creo Creo que voy a pasar
varios años en ese aprendizaje Oye cómo
Fabulosa porque está llena de vida de
ímpetu de profesionalidad Es realmente
una mujer que es como yo yo la veo como
como un un dinamo entiende Yo yo creo
que ella llega se ilumina todo pero por
por su por su auténtica electricidad y
también me parece que está disciplinada
Tan trabajadora tan tan organizada
a veces me parece que no tengo palabras
suficientes para demostrar que sobre
todo lo que tengo muchísimas admiración
por ella fue lo que me hizo acercarme a
ella estábamos en maquillaje de
telecinco no nos conocíamos para nada
Este programa es una amistad en directo
entiende que es lo bueno de este
programa Qué bonito Oye fíjate tú que
ahora la semana que viene ya es un viejo
amigo tuyo Javier Satanás vuelve también
de la mano de Ana Rosa me encanta este
encuentro bueno con mucho como con mucho
cariño ya la sabía porque estuve con
Javier en el verano
Javier y yo nos vemos con mucha
frecuencia y nos hablamos con muchísima
frecuencia los whatsappeamos con
muchísima frecuencia nosotros crónicas
terminó antes de que la tecnología
tuviera el auge que tiene hoy día pero
la tecnología también nos ha unido O sea
que vamos vamos a la par seguimos siendo
vigentes y sigue muy vigente nuestra
amistad Oye para entrenar tú que para mí
eres una de las personas más
inteligentes
Adela González más inteligente que yo
creo yo sí totalmente seguro de ellos
ya sin entrar un poco en el tema
político no es satisfacción que vemos
sobre todo en Twitter con cada cosa que
pasa Cómo se polariza Tú crees que nos
están encantando también enfrentar un
poco a la sociedad como tanto se dice
porque vemos una división bueno ha
habido momentos de que realmente podías
demonizar con ese concepto de las redes
sociales pero tenemos que recordar que
las redes sociales le debemos el haberse
dado cuenta que rubiales se estaba
equivocando de pleno de la manera en que
estaba tratando ayer y hermoso no fue
hasta que las redes reaccionaron en eso
que el caso rubiales realmente empezó a
existir y mirar realmente lo que ha
significado para la evolución del
feminismo y también de la propia
evolución social de Venezuela que es
para mí lo que significa Jenny hermoso y
el caso
rubialte tú ahora mismo una opinión de
algún tema importante relevante que tú
consideres de la callarías a día de hoy
si piensas bueno no no no no se me puede
perjudicar a mí pero si puede llegar al
hecho en Sí porque yo creo que por
ejemplo lo que ha sucedido mucho con el
con el caso de Daniel Sancho no no no no
no no puede realmente opinar de eso
porque todavía no sabemos exactamente
qué es lo que ha sucedido porque no la
investigación Todavía está en curso y no
no ha habido un momento de de que eso
tuviera un portavoz que nos revelara
exactamente En qué situación se
encuentra todo lo que haces en torno a
eso es que lo curación y la elocubración
tiende al amarillismo y es una de esas
cosas que le criticábamos a las redes
sociales y a toda esta manera de
informarles informando que estamos
viviendo ahora hay muchos compañeros que
dicen que en España sea quizá blanqueado
se intentó blanquear un poco la imagen
de Daniel Sancho pues Oye pues ahora
está Pues preocupándonos por cómo está
en su paso profesión que si come bien
que si está bueno que si no está que si
está malito que si está como que siente
todo blanco
Pero es que yo creo que todo eso es que
de repente has convertido en Noticia una
cosa que es horrorosa que es una
tragedia espantosa y que no es no no no
sería mejor de nosotros no seguir
incidiendo en ellos como noticia como
tema de conversación hasta que su propio
cauce vaya develando exactamente qué es
lo que podemos decir y pensar es que en
la calle todo el mundo está hablando
pero pero pero en la calle Generalmente
es un ruido la prensa no puede fomentar
ese ruido nunca Y eso sí que es lo que
pienso y Totalmente de acuerdo
Muchas gracias vale encanta la despedida
me encanta Boris
encantador puntos en claro
amadela Bueno también es su compañera
Claro evidentemente que va a decir
que tiene mucha química con Adela a ver
si es verdad que su programa
yo me lo he visto un poco por encima y
bueno de momento no está obteniendo los
resultados esperados es muy complicado
estoy muy complicado hoy en día ir con
un programa y
está pendiente de los números que tienen
los programas de telecinco pero claro
ahora por ejemplo un Boris y una de las
acaban de estrenar Este programa en la
sexta que no está mal tampoco Qué
números tiene los han mirado si bajito
bueno Más vale sábado en concreto hizo
complica un poco con fiesta no sé cuánto
hizo exactamente pero bajito bueno
fiesta hizo No llegó al 10 este fin de
semana pasado no me acuerdo exactamente
lo que hizo más vale sábado pero no no
muy allá no muy allá pero al final Boris
Pues bueno el tándem que hacen es
bastante Bueno eso sí que es verdad Y
eso es importante es como el tándem que
hacemos tú y yo aquí o con genias o no
con genias sino con genial
pero yo sería más Boris o sea bueno o
sea no al revés Bueno
sí sí podríamos ser así yo sería
másterelu y tú serías claro o sea te
sentirías identificada
no un poco más así ese rollo más así
[Música]
está en televisión española no
precisamente está Jordi González que ha
encontrado curro
sustituyendo a Boris
bueno Jordi está ahora con un programa
en televisión española que se me ha
olvidado el nombre porque es nuevo es en
el que la plaza la plaza es en el que
entra terelu y aparte Jordi Está también
el lazo de sangre
sabes lo que le ha pasado a Jordi el
mismo lo dijo él en telecinco ya en los
últimos tiempos y además lo transmitía
pantalla Estaba sin ganas estaba
desganado la gente le criticaba porque
era como ver a un alma en pena
un descanso decía porque se pegó como
muchos años también sin descansar
empalmando un un reality con otro no sé
qué no sé cuánto y Muchos trabajos de
golpe y él confiando en que estaba Paolo
basile se tomó una especie de esencia no
tú sabes que la tele los contratos no
suelen ser
fijos y cosas así
Bueno un presentador a lo mejor sí pero
era como una especie de excedencia de
Bueno me voy a tomar un tiempo y luego
vuelvo en plan un año a lo mejor me voy
a tomar un añito y luego vuelvo y cuando
volvió cogió que Paolo ya no estaba y no
había hueco para él entonces fue el que
ha ido Llamando a otras puertas Como por
ejemplo bueno él más que nada estuvo
llamando por lo que decían los medios a
televisiones autonómicas catalanas
Es que es que él estuvo allí y yo
conozco gente que trabajó con él ahí en
las autonómicas catalanas que no hay que
desmerecerlos digo las autonómicas que
yo trabajo ahí o sea es No ya Pero hay
gente que dice Bueno te has quedado para
autonómicas Mira yo hacía la Mancha por
ejemplo Ramón García Pues yo trabajo
algunas veces en ganar su también no en
el en el en gente maravillosa Qué pasa
al contrario creo que el programa donde
yo trabajo en canal Sur algunas veces
creo que está desmerecido que solamente
se emita en Andalucía porque debería yo
se lo dije digo deberíais venderlo luego
a que lo emitan antes hace muchos años
se hacía eso hace años se hacía eso las
autonómicas sabes aprendes mucho es
mucho más familiar es un rollo en
general es mucho un rollo mucho más sano
mucho más maravilloso La verdad son
majísimos y Bueno creo que ya vuelven
creo que ya están grabando cositas para
volver en temporada así que me imagino
que alguna que otra camarita caerá antes
de que acabe el año Pues ojalá y te digo
Ah lo de Boris luego que yo iba a
rebatirle Pero al final Esto no puede
estar en mi media hora hablando con
Boris había mucha gente y pero con el
tema de lo de rubiales Pues bueno al
final fíjate él comentaba dice fíjate el
tema de rubiales que hasta que nos al
día siguiente no se viralizó y no se no
fuimos todos conscientes del impacto que
tenía claro yo lo como que lo vi en ese
momento
no ha hecho referencia yo lo entendido
como que el tema de rubiales que tú lo
está diciendo mucha gente en redes que
el tema de rubiales en su momento lo
cuestionamos pero ahora como ha pasado
la de la reportera esta que ahora sí
vemos las Si vemos esto Si vemos las
agresiones eso no está diciendo mucha
gente claro no no no yo lo que me
refiero es que de hecho lo comentamos
aquí que cuando en la final del mundial
al día siguiente por la mañana antes de
que saltara el escándalo de que en redes
sociales habla así en el Montero de que
los medios etc se trató como un tema
jocoso en la sexta el vídeo en la boda
entre rubiales y tal se trató de una
forma graciosa y cuando realizó en redes
con otro contexto ya la gente se puso
seria y Boris lo ha tratado al revés lo
ha visto al revés la vida de la gente no
tiene sociedad y Necesita que le y
necesitan que le guíen y que le digan lo
que tienen que pensar claro la falta de
personalidad pero es lo que te comentaba
yo que a veces parece que te vuelves
loca simplemente por tener un criterio
diferente que no por eso ni machista ni
eres nada hay mucha gente antes de verla
antes de escuchar la entrevista bueno la
entrevista más cortita pero nada Son dos
cositas Sí porque estaba siempre un
placer Escuchar a Mario
hay mucha gente en redes y
yo lo veo mucho con los youtubers como
yo hablo de mucho en el canijo de muchos
temas de YouTube y cosas y demás muchas
polémicas cuando
cuando sale un tema cuando sale una
polémica muchas veces la gente hay gente
me refiero a gente de la audiencia
espectadores seguidores y demás que no
saben qué opinar Hasta que venga su a su
influencer opinando a su youtuber
opinando
y ahí ya decía Ah Es verdad pienso
Exactamente lo mismo sabes pero hay
mucha gente que tienen esa falta de
personalidad total
fíjate el otro día no sé si esto lo
conté aquí o no fue me pusieron un
ejemplo fíjate de lo más tonto no de lo
de la carpeta verde que es una tontería
de están todos en una clase de 80
personas y la profesora les dice a los
alumnos Les enseña una Les enseña por
ejemplo este abanico no que es azul y
les dice a todos que que no que Este
abanico es rojo y se lo vuelve a repetir
y tiene que decir que el abanico es rojo
pero 200 veces hasta que todos dicen De
qué color es el abanico al principio
Dicen todos azul y la profesora no no
que es rojo el abanico es rojo es rojo
es rojo y rojo y todos acaban creyendo o
sea bueno ven que es azul Pero bueno que
el abanico es rojo a los 10 minutos
entran dos en clase el abanico rojo para
todos los que están sentados y le
pregunto a la profesora a los dos
alumnos de qué color es el abanico y
dice los dos que acaban de entrar a azul
el abanico rojo por favor sabes se lo
repito en una cuenta que no pero qué
rojo y los chicos se quedan como dudando
dudando hasta el límite de que dudas
dudas te hacen dudar y al final lo
acabas no sé si viendo entendiendo la
mente como que es rojo es brutal y es un
ejemplo [__] desde la realidad que
hay hoy en día y da mucha pena
ese abanico pertenece a un traje azul es
de mi abuela pues
bonito sí no sé verdad familia es muy
chulo vamos a escucharla entrevistas a
Mario va entrevista no lo vendas Así que
es un minuto que son dos preguntas Bueno
oye no todos los días se habla con Mario
vaqueriso eh yo estaba muy contento
cuando Mario vio
cuando me tocó cuando Supe que me tocó
Mario para ver la cámara oculta a mí me
encantó porque porque me gusta mucho
Mario es genial la pongo familia Oye
esos like que yo los vea de mientras que
escuchamos la entrevista vale
Cómo estás Mario Mario la de Eduardo
Navarrete nunca
Hola preciosa
cómo empezamos todo bien me alegro Mario
Navarrete en forma parte del universo
Navarrete con lo cual me llamo Mario
vaquerizo Navarrete es una persona que
no solamente es amigas sino que además
admiro y es la demostración de que la
gente joven tampoco está exenta de Tener
talento y tener creatividad Y ser una
auténtica estrella no solamente como un
diseñador si como persona con lo cual
Tenía que estar aquí vale escúchame una
cosa es tardear cómo lo Cómo Has vivido
ese fichaje Pues fenomenal de forma
natural Yo he sido chico Ana Rosa hace
10 años la rosa con lo cual estoy feliz
Oye y cómo ya a mí me ha encantado
cuando lo leído
y escúchame Cómo llevas ya sabes que
siempre hay como hay crítica será igual
no me da igual las críticas no voy a
entrar a ellas paso del todo me toca el
difícil tramo las críticas gracias
el primer día no lo sé cuando me llame
la jefa pero ya solamente que haya
pensado en mí es una maravilla gracias
rápido y eficaz a ver esto ha sido más
cortito vamos básicamente que le dan
igual las críticas porque sí que es
verdad que cuando salió publicado que él
ya las caí van a estar como eran como
los fichajes estrella no de de tardear
era como Bueno
fachas pues a nadie como que a nadie le
sorprendía bueno los fachas de La
Crónica de o sea de acta de con Federico
ahora con Ana Rosa pues las críticas no
y es como bueno
eso cuando es al revés no veo yo esas
críticas Incluso en el programa de
cuentos chinos los colaboradores la
mayoría de ocasiones yo en Twitter he
tenido que leer me sobra Celia
Villalobos me sobra Celia fíjate porque
no coincide A lo mejor con su rol y es
como jolín viva la Cómo descartáis a la
peña no porque tenga otra ideología no
sé luego dicen que no nos enfrentan que
no nos dividen eso que están haciendo
enfrentarnos qué Guay eh ese día tan
bonito fue chico Ana Rosa yo no me
acordaba no te acordabas porque eras muy
muy joven hace 10 años Tú hace 10 años
dónde estabas no habías empezado ni en
YouTube cómo ibas a tener tiempo para
recordarte que fue chico estuve
colaborador
estarás casándote iba a decir cometiendo
el error de tu vida pero en tu caso no
lo fue pero
el acierto tú en tu caso sí que fue el
acierto mañana me chivo eh Uy mañana me
chimbo para que no
que no que no en tu caso fue el acierto
Pero pero bueno a ver qué tal qué tal
arranca Qué tal el fichaje qué tal los
fichas porque sí que es verdad que yo te
diré que a mí personalmente la sección
no sé qué opinará la gente de este chat
que por cierto he de decirte he de
decirte me ha dicho que no la menciones
pero me da igual No la voy a mencionar
ayer en la fiesta Pues mira justo justo
un poquito después de lo de Kiko Jiménez
y Sofía suescun me viene una chica que
además es conocida Pero por eso no la
quiero mencionar que tiene un canal de
YouTube que nos sigue y creo que nos
estará viendo ahora
sí me viene en la fiesta tiene un canal
de YouTube con muchísimos suscriptores
eh
Marina yo no la conocía claro estoy
viendo tele salseo a todas horas me
encantáis me encantas porque tal porque
cual está alucinada digo madre mía Pero
gente en plan gente importantilla O sea
gente que yo estaba alucinada de verdad
te lo digo o sea te lo juro te lo juro
no luego luego por privado no porque me
ha dicho por privado
una una youtuber
con muchos seguidores vetteles salteo y
yo no lo sé
no te suena qué va no lo conozco
Ah bueno
echa un vistazo voy a echar un vistazo
mientras que me cuentas
fue un momento bonito fue un momento muy
Guay fue un momento muy Guay pero vaya
Lia y montado madre mía la gente de
verdad
yo pero es que muchas veces
no sabes quién te ve
en total pues tiene un cojón de
suscriptores [__] tiene tiene doble que
el doble que yo en el principal y tiene
total tiene buenas visitas y la chica
además encantadora su marido nos hemos
intercambiado los móviles y nunca nos ha
dicho nada no sé quién es
no sé si alguna vez habrá escrito no no
Pero porque me ha pedido que no la
nombre porque no por nada pero tiene un
canal como muy blanquito y yo me
entiendo pero no tampoco por nada eh
A qué se dedica en el canal pues es más
Life está y más de ese rollo más tal
sabes más más blanquito Y tal Pero vamos
muy pues para que veas cómo es la vida
Yo es que estaba digo cuando se me
acerca en plan y digo súper emocionada
claro o sea el mundo YouTube otra vez Es
que me quedo loca eh Cómo mueve Cómo
llevan la fama después de pasar por
Teresa salseo Ah elseo dices
claro es que ya no te creerás tú que la
fama es de así en la vida hombre pues de
así es la vida particularmente no pero
ya son como dos años y medio de
diferentes famas sabes es un poco la
fama de la razón la fama de viva la vida
la fauna del salseo es la más positiva
de todas en lo que es la fama de la
calle luego la fama de las redes también
Creo que más negativa o de las más
negativas y positivas a la vez o sea es
como una mezcla no de de amor y hate es
una mezcla
ella entró 24 horas corazón ha entrado
aquí el otro día estuvo aquí cuando
estuvimos aquí el día de María Teresa Sí
pero pero esta estrella que pesa esta
estrella que pesa tanto es dura es dura
eso lo digo a mis amigos yo en coñas
no no la llevo tan bien No la llevo tan
bien y depende En qué momentos no se
lleva también es duro es duro es muy
bonito
y te pones ya sentimental ya ibas a
empezar con él Javi pero yo te quiero
Javi contra 21 un amigo que te adoro no
sé qué y digo Bueno luego me has dicho
hoy me has dicho Nunca imaginé que te
querría tanto no te vayas nunca de mi
vida por favor tengo el WhatsApp tengo
el WhatsApp legendario por lo menos a
ver que no te digo que tengo no te he
dicho que no lo sienta ni que no te
tenga un poco de cariño pero como que un
poco a expresarlo así Necesito cuatro o
cinco legendarios eso así no te lo
suelto aquí así porque si un día de
trabajo normal y además y además mira
mira la carita ya normal necesito no me
importa tu carita que estamos hablando
de Sentimientos de amistad hijo de
carita Qué carita y qué pelito hablando
de sentimientos hablando de sentimientos
la
[Música]
te voy a dar un te voy a dar la razón en
una en una cosita para que te vengas
arriba pero para que luego me des la
razón a mí no me des una de arena por
favor es que no de jugar con esas
es muy yo cada uno tira de sus artimañas
yo soy muy así vale Yo me pensaba el
otro día que
además estuvimos hablándolo no que yo
pensaba que era completamente de coña la
broma entre Isa Pi y Jorge Javier de ser
el padrino de la boda y todo el rollo
este cómo iba a ser claro estuvimos
discutiendo que yo de Siempre vamos a
ver es de manera irónica No creo que a
ver o sea literalmente me estás diciendo
vamos a escuchar ahora un vídeo nuevo
pero literalmente tú me estás diciendo
que Jorge Javier es el padrino de la
boda de Isabel Pantoja
yo sabía que esto era así pero más que
nada por lo que te dije o sea Isa
Pantoja es una chiquilla con unas
carencias familiares brutales Y fíjate
hasta el punto que ha tenido que tirar
de alguien que claro la gente de
primeras puede decir no puede decir no
dice y es normal que lo diga pero porque
sí que es la que Jorge haya
particularmente la ha protegido pero no
la protegido porque tampoco la quiera
con todo su corazón y la quiera con
locura sino porque en determinado
momento cuando ya cumplió 18 él ha sido
consciente de las carencias de esa niña
y ya está pero que ni han comido por ahí
juntos ni él se ha quedado en su casa no
tienen una relación sólida como para que
sea el padrino de su boda O sea
imagínate el nivel Y sí que es verdad
que no podemos olvidar que Jorge no deja
de ser un zasca a su madre porque Jorge
Sí muy bien en los últimos tiempos Pero
ha sido crítico y ha sido el que ha
remado en contra de Isabel Pantoja en
ese programa durante años de una forma
con unos discursos que cuidado Entonces
al final buff Claro que va a ser el
padrino Y claro que sale el Pantoja no
va a ir vamos no Isa Pantoja está
jugando a la ambigüedad pero no va a ir
y su hermano menos está descartadísimo
entonces me hace un poquito de no se me
parece surrealista mira que siempre he
pensado y se me antoja es la más sensata
de esa familia lo sigo pensando pero
creo que aquí se le ha ido un poco la
mano no A ver es que tampoco es más
difícil ser la más sensata de esa
familia en este momento totalmente no
había pensado en eso me animo de ofender
pero claro a ver la verdad es que la
chavala es la más seria la que tiene la
cabeza más amueblada más en su sitio Sí
pero eso ahora porque antes
Pero ya qué edad tiene
pues hombre tendrá ya 20 27 por ahí 28
claro es que la hemos pillado la hemos
vivido todas sus épocas Javier oliveira
de 27 años 25
acordarás claro
vamos a escuchar el vídeo mío
pero te van a pesar las ausencias de
hecho lo voy a decir nada bueno pero sí
que está claro sí que ya lo ha dicho
Jorge Javier que él te lleva
sí Jorge va a ser mi padrino y estoy muy
contenta porque Jorge Javier por qué
Pues porque es una persona que ha
confiado en mí desde el primer momento
las entrevistas más duras para mí las he
hecho con él he pasado momentos buenos y
malos he compartido muchas cosas con él
y significa mucho porque ayer por
ejemplo le estaba viendo en el programa
y se me removió algo y me acordé de un
montón de episodios que había vivido
donde él había estado y es mi padrino
televisivo y también quería que formase
parte del día tan importante como es mi
boda
verdad
es que es que es verdad es que puede
parecer que no pero sabes que en
principio pero que tiene su sentido
Sí sí para mí ha sido
importante en esa etapa y ahora pues
quiero que esté conmigo en ese día y
también me da esa seguridad para para
hacer el paseíllo que es madre mía o sea
me da vergüenza así
el otro día tu madre estuvo sentada en
un programa muy conocido y te molestó
que lo hubieras su hermano como las
personas más importantes de su vida pero
no dijera nada de sus hijos
siempre aparte que va a decir si estás
llevando ella a Jorge Javier alta Marina
tú como
tú como ves esto es una mala hija porque
esto es una [__] a la madre
estas estas hostias se pegan
es una leche claro claro es que yo creo
que ya se está cortando bastante siempre
ha protegido a su madre y yo creo que
claro estamos jugando a Isa pero tenemos
que saber lo que hay detrás o sea yo
creo que lo que hay detrás es por eso ya
dice no quiero decir nada yo veo a esta
chica triste la veo bueno bastante
tímida un poco en su línea Pero además
de lo habitual la veo triste y creo que
ha sufrido mucho y ha tenido muchísimas
carencias familiares a todos los niveles
creo que fíjate que ya intentaba
hacernos vender en el programa de una
rosa públicamente en varias ocasiones
como que mantenía contacto con su madre
como que sí como que la boda el traje
cuando llegaban sin hablar meses y yo
creo que es por parte de la madre no es
por parte de la hija
entonces creo que aún y todo la cubre a
la madre no la tapa en muchas ocasiones
pues para para no dar para no dejar
Claro pues que la madre sinceramente se
está desentendiendo un poco igual que se
ha comentado igual que se ha dicho que
incluso las nietas a las hijas de Kiko
Rivera por mucho que la relación entre
Kiko e Isabel Pantoja no esté en su
mejor momento apenas las ve o no las ve
no dejan de ser tus nietas No yo es que
con Isabel Pantoja tengo ese dilema de
lo profesional me parece lo más a nivel
artístico y a nivel personal
se ha ido viendo cómo ha ido dejando
bastantes cadáveres por el camino por la
pobre Loli la que os queda entre ellos
gente no que que lo hemos ido viendo los
últimos años de ahí a una que larre
tampoco pero sí es verdad que a mí me da
mucha pena esta chica que haga lo de
Jorge Yo creo que es un acto que es que
no viene a cuento pero es que no la
juzgo por eso porque creo que es
producto de no tiene sentido para mí no
tiene sentido ninguno Lo de Jorge pero
es producto de la falta de vínculos
sólidos que tiene esta niña familiares o
gente cercana está está claro que creo
que esta falta de cariño porque si no no
ejecuta eso y no argumenta que como su
padre no televisivo quiere que sea el
padrino de su boda madre mía es como si
yo digo es como si yo digo la primera
vez que pisé un plato fue con María
Teresa Campos que fue así y por eso la
primera vez que me caso quiero que esté
ella también en el banco ya no pero
Entiéndeme o sea es que no tiene ningún
sentido no tiene ningún sentido es que
no le veo ningún sentido de verdad
con un cachondeo de
niña tienes yo que siempre claro a quién
lleva en fin la cosa es que muy bien
familiarmente Hablando tampoco pero me
da pena tío No sé
que lleva Jorge paquete de pena y la
portada la veo en lecturas a Jorge y a
ella del brazo y con una titular de su
madre total ni nada esa va a ser la
portada Jorge
isapi del brazo en lecturas es genial y
mi madre no sé que hoy sabes estoy
segura acordaos Cuándo es la boda es ya
no
creo que no sé si este mismo mejor que
viene ya el que viene el que viene creo
Creo me da pena y luego también
recordemos que la familia esrad a ver
tiene sus costumbres y tal siempre se ha
mantenido el margen quitando el hermano
de las es un anónimos Pero bueno tampoco
es que con Isa haya una cercanías
espectacular si es que todos son
problemas de verdad Pobre a mí esta
chica me da pena de verdad siempre me ha
dado me da pena
no sé novedad sobre el caso Daniel
Sancho no novedad como tal sobre el caso
pero sí que así es la vida Hoy ha
conseguido unas declaraciones han
encontrado por la calle a la abuela de
Daniel Sancho
la madre de Rodolfo la declaraciones que
ha hecho nos va a dejar indiferente no
sé si las habréis visto las vamos a
comentar ahora mismo pero no os van a
dejar indiferente a mí me ha dado apuro
ahora me dices tú qué te parece
la bola de Daniel Sancho ha hablado por
primera vez desde desde que estallara
todo es la madre de Rodolfo No sí es la
madre de Rodolfo sí
eso es lo que nos ha dicho
cómo estoy
Bueno estoy bastante bien estoy muy
triste porque no veo a mi nieto que vive
conmigo y esperando que vuelva
que vive con ella
no pero es que dice estoy bastante bien
pero luego el segundo dice que está muy
triste no entiendo amor hombre que tiene
que estar ahora mismo en una en un
estado un poco de shock digamos no sí
normal lógico y normal dice esta señora
está engañada claro yo me imagino que
bueno no sé tampoco tendrían Por qué
mentirle se lo habrán ido diciendo A lo
mejor con más delicadeza poco a poco lo
que sea pero al final esto toda todos
los medios o lo que sea pero da la
impresión de que ella Confía en que no
son las cosas o sea que falta algo Es
que su nietos inocente pero cuando dice
sí pero cuando dices está engañada jolín
es una señora que tiene capacidad de
raciocinio que ve la televisión que es
consciente no es una mujer de 90 años es
una mujer
[Música]
y espero hacerlo en algún momento
espero que sí mis queridos confía la
justicia por supuesto Confío en la
justicia Confío en la verdad de mi nieto
no era muchísimas gracias de verdad y
que vayas lo mejor que pueda todo
confío la verdad hemos dicho que tenemos
vamos a ver
yo creo que esto ha sido además Europa
es que claro localiza a todo el mundo
estoy segura que le han dado un toque
que le han pillado de hombre Europa
los abogados le han dado un toque en
plan Nunca más porque esto ha generado
claro
Sí
a qué te refieres que estoy
completamente segura casi segura de que
le han dado un toque para que no vuelva
a hablar con los medios de comunicación
después de eso no Claro esto funciona
así
a que no la Hablar a escuchar hablar
Estoy completamente segura cuando pasa
algo así que estoy espontáneo que
entiendo que Europa es la hecho
seguimiento se ha enterado de dónde vive
por por eso por los seguimientos esto
funciona así va siguiendo hasta que das
con el personaje y
confesar el crimen pero sí sí pero es
que claro Hay gente Yo entiendo Yo me
acuerdo cuando por ejemplo la madre
también la madre se hablaba De que al
principio la madre quería pensar que el
hijo era inocente o que en verdad hay
gente que yo me imagino que la historia
que se montarán en la cabeza es que lo
han hecho confesa que lo han obligado a
autoinculparse Sabes Yo me imagino que
van por ahí los tiros
cuando ella dice yo creo que cuando ella
dice yo confío la verdad de mi nieto a
ver también hay que ponerse en el papel
y mira que yo Odio cuando se ponen Aquí
a blanquear a vamos del Pobrecito cuando
Yo escucho a los portavoces confiamos en
la inocencia en la otra pero a ver Es
que su abuela es que yo a mi abuela que
la tengo aquí que me adora por encima de
su vida
y aunque tenga la realidad delante O
aunque tengamos unas pruebas Aunque
tengamos lo que sea es que yo creo que
hasta qué punto tu cabeza gestiona a una
persona que conoces y con la que has
convivido tantos años a la que tanto
quieres a la que has visto ser una buena
persona la que has criado la que has
querido Hasta qué punto tu cabeza vive
con él o sea no es una abuela la típica
abuela que vas a ver eso es abuela madre
como por ejemplo yo con la mía abuela
madre abuela que vive contigo abuela que
estás con ella Qué pasa el día a día con
tu abuela vamos que habitúas a verla
casi todos los días de la semana por eso
te digo sabes que es una relación
especial es una relación muy cercana y
claro al final la señora Qué va a decir
yo entiendo que claro los medios nos
quedamos con ese titular y dice pero
señora está usted bien claro es lo
primero que vamos a juzgar no y que
vamos a recriminar pero pero claro
engañada está engañada o ella misma no
se autoengaña como para convencerse de
que su nieto no es ese que igual en su
cabeza se la ministro no sé qué pintan
no en la televisión porque como ella ha
vivido con él 28 años
de felicidad y claro es como este quién
es no no se puede creer que hay cerebros
que no funcionan igual que otros y que
de repente te encuentras que una persona
habría asesinado a otras le habría
descuartizado le habría es como Cómo
gestionas eso no como abuela como padre
como madre como pues no debe ser fácil
evidentemente pero estoy segura que le
han pillado que no se lo esperaba y te
ha dicho ya verás como no la volvemos a
escuchar Hablar localizas a la abuela
tiene que saber dónde vive no y le hacen
la guardia allí la espera eso es eso es
el compañero además que le conozco estoy
segura que vamos que ha estado ahí una
solita y hasta que le ha salido y
recompensa al total porque luego lo
vendes miran así es la vida lo hemos
visto y sí no sé lo que han dicho de
ella en redes sociales y han dicho algo
no respecto a esto Y tal Pero claro al
final Mira Fíjate en el chat por ejemplo
Es que la gente la entiende es que al
final es que yo entiendo por ejemplo a
los padres es que al final es lo que yo
he dicho muchas veces tú puedes pedir
perdón el nombre de tu hijo Todo lo que
tú quieras pero tú al final vas a tirar
por tu hijo y tú vas a Y si tu hijo está
diciendo es que no me quedo más remedio
porque me coaccionó tú vas a defender
esa postura yo creo no
no es natural eso no es automático
aunque tú no aunque tú lo veas tú desde
fuera tú dices No yo no lo haría yo
rompo con mi hijo no sé qué pero no sé
yo si el cuerpo va en automático en ese
momento totalmente totalmente pero
fíjate
jugamos muchas veces y y comentamos y
opinamos de las situaciones de los demás
Pero hay que tener en cuenta también que
desde fuera es muy fácil opináis y luego
hablamos dentro hay que ponerse la piel
eh pero fíjate como este este tema sigue
adquiriendo tintes de culebrón o sea de
culebrón en el sentido el padre la
abuela mañana va a ser Pepita hoy hoy he
leído los medios que esto ya lo habíamos
se había comentado hace semanas del
vínculo de
lo diré vaya por vaya por Desde niño
conlleva el marido de Tamara falcó con
vaya por Dios que me acabo de leer la
noticia de media hora antes de entrar al
directo espérate
obviamente
o sea con Daniel Sancho con Froilán
también Sí sí sí Por eso te quiero decir
como que pertenecían a un grupo de
amigos comunes de fiestas en Marbella
claro entonces van como saliendo cosas
de un tinte más corazonero que este tema
se ha abarcado en todos los ámbitos en
tema en sucesos en corazón en todo por
eso te digo el hermano de vale el
hermano el hermano
y hago otro extracto también de esto
ahora
de esto hombre es que claro el hermano
nieva tanto él como su hermano son como
asiduos siempre de las fiestas en
Marbella de la fiesta en general que al
final ahí todo el mundo se conoce de ya
se había comentado incluso Alejandra
Rubio yo creo que comentó algo
relacionado también con este tema ahora
lo comentamos vale Vale pero que el Big
jock el segundo de la policía el que ha
investigado todo el caso ha salido en
una entrevista que la comentaré la
comentaré luego yo fuera de directo muy
serio muy estricto y dice que más le
vale a Daniel que siga colaborando Y que
cuando llegue el día del juicio confiese
y se mantenga en esa postura porque como
se le ocurra declarar inocente va a
tener las cosas peor y le van a poner la
pena de o sea Además yo está diciendo
que le pongan lo que le pongan que
acaben Tailandia entero
ya ya lo he visto eso
están [__] eh están cabreados es que
no funcionan como en España ya lo dijo
Frank cuesta y no lo quieren entender o
sea el abogado García Monte él se cree
que va a luchar allí con la ley
escúchame que si allí el policía le sale
del [__] o al rey o al juez le sale
del [__] aunque no cumpla con el
código
28.3 del Código Penal base lo que le da
la gana que no no lo están haciendo que
no nos enteramos que las cosas no
funcionan como aquí por mucho que
García Montes domine cómo funciona aquí
allí la cosa es diferente no pero
pero no sé A mí me yo cuando lo he visto
Así cuando he visto esas imágenes me ha
sorprendido verle tan [__] o sea no
sé qué se puede esconder detrás de eso
De repente porque estamos acostumbrados
a big Joe las veces que lo hemos visto
yo no lo he visto como como lo he visto
hoy pero el tema de la prensa el tema de
que esté por allí un abogado español
allí con el bigote para arriba para
abajo Ya rindiéndole tirándole o sea
como exigiendo como pero el sumario Pero
esto pero pum pum pum no no no le gusta
la tienen como en Asia como muy esto lo
explicó no me acuerdo si fue creo que
fue francesa también el día que uno de
los días que vino No hombre o me lo ha
dicho por teléfono No lo sé como el tema
del honor muy sabes muy presente
nosotros por ejemplo nos aguantamos un
Mote una broma nos lo tomamos un
cachondeo ellos no
tienen otro otro son otras mentalidades
es otra cultura y otro rollo que no es
ni mejor ni peor es otra vale es otra
otro extracto lugares para que no me los
mezcle te aviso
no no lo haré Quién es luaré lugares
lugares están tres lugares del equipo
estoy liando con otra espera Ay no que
la voy a liar
se encarga de recortar todos los
directos contigo Ay Dios mío te conoce
bien luarte conoce bien porque él está
con todo el corta todos los directos
contigo todos los sacan ellos sabes con
quién he confundido no no que ya no lo
digo
con algún youtuber no lo haré mi are
vale
Yo a mi arena para que me para que me
recorta aquí los extractos o algo
Yo creo que no yo creo que a lo mejor
vale yo creo que a lo mejor me
recortaría el canal y me quitaría 100
videos por lo menos escúchame
fragachondeo que el tema en serio lo
haré otro nuevo
esto es muy fuerte lo que me acabas de
comentar es muy fuerte y claro Va
enlazado con lo que han estado hablando
en la cadena ser ayer que es que Resulta
ser que te la es que estás diciendo tú
no parece un culebrón No no es que el
tema de Daniel Sancho arrastra como
es todo completo o sea de quién es el
nieto la historia de la familia la
situación
las incógnitas del crimen
la diferencia de edad entre uno el otro
si tienen un romance si no lo tienen y
ahora como como los tentáculos y las
substramas que van saliendo es que tiene
todos los ingredientes para ser tan
mediático y tan viral Dios me lo has
quitado la boca digo tiene todos los
ingredientes para hacer el típico tema
que arrastra meses y que aunque haya
bajado un poquito sigue funcionando
tanto en audiencias como aquí como en
todo o sea la gente sigue queriendo
saber más y más de este tema y además un
tema que no para que cada semana vamos
viendo novedades de una cosa Sabes Es
que es yo
en uno de los no sé si fue el penúltimo
antepenúltimo directo que le dije a
tribu o algo así como Bueno ya cuando
llegue el juicio hablaremos no sé qué el
juicio si el juicio le queda para que
sea juicio quedan como 13 14 meses para
que sea juicio
esperan en Tailandia más o menos que
falten 13 o 14 meses y esto cada vez van
saliendo más cosas Tú date cuenta que
todavía Irán saliendo historias de ellos
mensajes de ellos yo que sé así son las
cosas a día de hoy todavía de los casos
Como por ejemplo Marta el castillo van
saliendo informaciones hace poco hubo un
documental donde de repente descubrieron
que es que no habían trazado de los
teléfonos o sea son muchas cosas que
tienen que ir saliendo
son unas historias muy potentes bueno
ahora que hablas de documentales yo Esto
me pega totalmente de documental en
alguna en Netflix en alguna plataforma
pero total eh en un tiempo al 100% vamos
claro A lo mejor tiene que terminar
tiene que haber condena o algo claro
claro
ahora mismo muy reciente para un
documental ahora mismo ahora Vámonos
especiales por un tubo este fin de
semana se emite en el programa este que
yo estuve en el equipo de investigación
que esa gente hacen reportajes muy
buenos No porque yo estuve Sí lo sé el
mío me encantó cómo quedó y estuve
viendo el del cuco que hicieron el del
cuco son brutales allí Yo tengo dos
compañeros
que tienen muchas críticas en algunas
ocasiones el equipo de investigación
pero yo los que he visto son muy buenos
son muy buenos de verdad no lo digo
porque yo haya tal porque yo no trabajo
allí ni nada yo hice solamente esa cosa
puntual
[Aplausos]
que resulta que ayer salió esta
información en la sexta me voy en la
sexta no en la ser me vais a perdonar
que no mencionar el periodista me gusta
siempre citar pero no me acuerdo ahora
mismo Quién fue el que lo contó que por
lo visto Daniel Sancho
se ve que conoce del círculo de amigo la
noche a lo mejor las fiestas o lo que
sea que tenía cierto contacto con el
Froilán con el nieto del rey emérito y
que después de haber cometido el crimen
creo que incluso después de la detención
se puso en contacto con Froilán en el
tiempo este que él tenía móvil todavía
que podía utilizar el móvil todavía para
pedirle algún tipo de ayuda
yo mira
a ver a mí esto me resulta un poco
extraño Froilán Entiéndeme no deja de
ser el grito el nieto del rey emérito
pero no sé hasta qué punto el
Honestamente en esa situación en
Tailandia podría hacer algo por Daniel
Sancho y no sé hasta qué punto el hecho
que se conozcan de la noche en Marbella
o de un par de fiestas porque tampoco
eran íntimos eran amigos y Froilán
públicamente lo que le faltaba lo que le
faltaba que se le asocie a esto es lo
que le faltaba o sea es Ya para su para
su imagen me lo puedo creer por la
trayectoria nocturna de Froilán
evidentemente Sí pero no sé hasta qué
punto me puedo encajar encajar sí pero
hasta qué punto puede tener sentido que
Froilán no se puede hacer algo por esta
persona directamente no en este caso su
abuelo no y menos la casa real hasta que
punto se va a implicar la casa real
española no no no no lo sé pero sí que
me encaja Y luego el hermano de iñigo
nieva es que es de chiste es que Pero
cómo no va a ser lebrón pero es que
pueden hacer una novela turca literal es
que llaman un documental de Netflix es
que es el hermano de hermano pequeño Sí
claro esta gente que coinciden en
fiestas en fiestas VIP sabes hombre
claro esta gente sabe Ah por cierto y he
pasado hoy he pasado estuve a punto
ahora que sacamos el tema Cómo se llama
he pasado por hoy he ido a comer con un
compañero a un restaurante que les han
invitado en el centro de Madrid y he
pasado por el restaurante en el que
Daniel Sancho supuestamente
tenía no con otro socio él colaboraba y
cómo se llamaba no sé cómo se llamaba ya
han pasado dos chicos eso que han pasado
chicos por justo por delante han hecho
buah está maldito nunca hay nadie y es
verdad no había nadie estaba abierto
estaba abierto hoy estaba abierto porque
ha estado cerrado eh No sé si sería por
la coincidencia del mes de agosto que
esto hoy ha estado abierto he estado a
punto de entrar en preguntar y tal digo
pero mira no tenía sinceramente no tenía
muchas ganas Tampoco sabía que íbamos a
hablar de este tema hoy pero está a
puntito a puntito hubiera estado de luz
pues para la próxima porque lo tengo
ubicado vamos pero ya te digo que justo
dos chavales han hecho ese comentario y
no había nadie o sea no había nadie
claro eso ya la imagen quieras que no se
ha quedado tocar ya deberían cerrarlo y
abrir otro no debería porque dicen que
afina Daniel no tenía nada que ver lo
único que tenía que ver Era que conocía
a los dueños y creo que trabajaba o
llevaba las redes o algo así no O sea
fíjate tú
ahora por esto no tienen culpa a ellos
de no no no no Claro pero al final con
este tipo de artículos dice que no es
que fueran a ver que no que fueran
amigos ni ni nada por el estilo sino que
tú sabes el típico colega de la noche
que coincide con él y tienes te sigues
en redes con él y cordialidad y contacto
sabes pero fíjate tú claro él se le
pasaría por la cabeza Este es el nieto
del Rey emérito este seguramente pega
dos telefonazos tuve tanta Islandia ha
matado a alguien en Tailandia yo pego mi
abuelo ahora te saca de allí sabes es lo
que pensaría él ya pero aquí
nadie se de no O sea o tú imagínate pero
tú te crees pero imagínate el escándalo
o sea el escándalo que al final ha
sacado filtrando que eso sucediera que
alguien ha intercedido que con algo así
tú te vas a librar vamos sería un canteo
Vamos como si fuéramos subnormales aquí
la sociedad pero
pero vamos yo estoy seguro además que sí
al hermano de nieva cuando le preguntan
por la calle si le hacen algún Total le
pregunta él lo va a desmentir tú no ves
que tú que te crees que se va a querer
relacionar
y sé que es el hijo de Rodolfo y
coincidíamos allí nos dábamos el
Instagram y poco más no éramos amigos es
que el hombre quién se va a querer
relacionado con este pero es que aparte
de eso es que de hecho la abuela ha sido
valiente al o estás dando la jepeta y a
lo mejor ya pues va a parecer una
chorrada pero es que la sociedad es así
las vecinas bueno las vecinas ya sabrán
Quién es pero la gente que tal y Que la
conozca de conocida y la vea y tal Pues
a lo mejor ya con la misma manera al
propio Rodolfo se le ha caído se le ha
caído todo y el trabajo Espero que no
pero creo que le va a faltar y al final
es injusto porque es que ellos realmente
qué culpa tienen de la atrocidad que ha
hecho su hijo su nieto en este caso
de por vida claro Es que sabes es que es
puertecito eh tengo aquí varias cosas Me
gustaría comentar contigo un tema más
que nos queda ahí un poquito no sé ya ya
sé lo que quieres comentar sí cuál Cuál
crees tú que quiero comer el de mi
compañera
el de tu compañera reportera te refieres
sí o no querías ese sí me tiraba ese el
otro el otro Bueno el otro lo de Bárbara
rey que mira me prefiero Comenta este
porque
[__] como sea un montaje bueno en
primer lugar Mira a ver un segundo un
segundo quiero decirte antes de que
empieces a Uy quiero decirte antes que
empieces a hablar que este es el titular
más fino que he visto
o sea el más fino El más el más normal
Por así decirlo porque es así tal cual
es que tal cual como están
Sí porque el resto es
el hombre que hace agredido sexualmente
no sé qué quitar Quizá lo mejor yo estoy
equivocada Perdona que tenemos ahora
mismo una penalización en telesalseo
porque yo tal y como ocurrió la noticia
subió un vídeo comentándola y viendo las
imágenes que todo youtuber lo ha visto o
sea Mira ves este este Greg te acuerdas
que me dijiste greff míralo
de Red Bull vale en la tienda de
alimentación Bueno pues grefg ha
reaccionado a estas imágenes también las
ha comentado o sea todo el mundo ha
comentado Este vídeo y cogió YouTube por
lo que sea ha detectado que yo he subido
un vídeo de una agresión sexual y me ha
puesto una penalización y vamos que
estoy que no que no que he sido tú que
no que no que la han revisado y que
incumplo las normas
publicar contenido donde se ve una una
agresión sexual lo Estuvimos viendo aquí
ayer en directo
yo tuve ya resulta que por fin de tú la
cara no dejan en libertad sin medidas
cautelares que ayer Pablo Franco también
decía lo mismo que él no ve a ver que es
inapropiado y que puede ser una vejación
o incluso a lo mejor una agresión porque
está invadiendo el espacio personal de
una persona sí total totalmente pero no
sexual en el sentido de que no no
sabemos si le toca el culo como tal o le
está tocando como por ahí la cintura
bajo la espada o lo que sea y no hay
Como deseo sexual O sea no es como que
pero igual que lo del pico igual que lo
del pico claro lo que hablamos con el
pico Vale y de momento está Pues bueno
varias cosas no varias cosas no yo
perdone pero bueno Habla tú y luego te
cuento yo como lo vivía más que allá la
conozco Claro sí la conoces
si ya te lo he dicho vale No pero en
plan la conoces mucho solamente si no
mucho no de los photocolos y tal o sea
es una buena niña y tal y yo sí que vi
una persona bastante incómoda Yo también
lo estaría a punto de llorar yo también
estaría pero ya no por el hecho en sí de
tal sino porque estás invadiendo mi tal
me estás tocando las narices y lo que no
son las narices y Yo la entiendo si es
que el problema no es de ella pobrecita
de vivir esa situación el problema es la
dimensión que luego cobra No sé si es un
montaje o no ves que desconozco lo están
diciendo no Yo es que como tampoco lo
sabemos vamos si fuera montaje me
parecería bastante es que están sacando
fotos de ella con un amigo o con su
pareja no sé si su pareja
que tiene cierto parecido a lo mejor un
poco pero yo diría que no no
[Música]
yo creo que no me da hasta vergüenza
cuestionar esto tío O sea que esto no
Pero no no no no no no no no no no no no
no no no no no no no no más Guau es más
guapa más guapa su pareja está más guapo
su pareja que va que va que va no no no
no no no no no no no no igual eh
no que no [__] además quiero hacer algo
así cómo se va a comer el despido
sacando teoría está saliendo la tarot y
va a sacar su cara ahí para siempre no O
sea que no tiene sentido y su imagen en
el Twitter de la policía es que está la
gente viendo como está teorizando la
gente de que sea un montaje para
entonces decir ah Esto sí lo veis como
una agresión y lo de rubiales no no
sabes lo que pasa yo a ver yo cuando vi
que detuvieron A este chico Oye a lo
mejor tenemos que evolucionar y no me sé
o sea yo dije Joe a toda la gente que
deberían de tener entonces que cosas que
yo he visto que yo he vivido que hemos
vivido en discoteca central durante
Abel no no yo no he dicho Espera yo no
he dicho mal he dicho he dicho que me
sorprende ver a una persona no he dicho
que parezca mal que me va a parecer mal
que me sorprende como verlo detenido
como si hubiera sabes como que me choca
me choca parece que ha cometido un
asesinato eso es y que se ha hecho y que
se ha hecho y que se ha hecho tan rápido
porque esto ha sido televisado en
directo y porque se ha hecho mediático
al momento sino si esto me pasa a mí o a
lo mejor le pasa otra persona en plena
calle y no está Televisa y no está
grabado y no está no se ha hecho tan
mediático tan rápido creo que no se
hubiera actuado de la misma manera me
alegro en este caso haya sido así pero
volvemos a otra vez Javi a la dimensión
que ha tomado si yo estoy de Aunque es
una o sea lo que ha hecho este señor
vamos me pasa a mí buah no tiene no
tiene para correr el tío Este
pero fíjate que le ponga una condenita
en plan no te digo que entre preso pero
que se le quiten las ganas de hombre
evidentemente y es que no sé que se le
pasa por la cabeza a la gente pase esto
de invadir el espacio personal de
alguien encima cuando estás trabajando
que sabes que tiene que mantener el tipo
y no se va a poner a faltarte A lo mejor
o a montones espectáculos porque está
trabajando la muchacha total Además ella
estaba como súper incómoda que no quería
como tal Y luego se la había al final
como con ganas de llorar no te encoge un
poco es como hombre tío sabes Y además
se ve que el tío luego siguió con más
personas igual luego la toca el pelo
otra vez sabes como y la chica por
ejemplo la dejan o sea el Nacho ava se
pone a encararse con él a encararse con
él por ahí por la cámara pero [__]
sacarla de allí que se vaya a grabar a
la chica a otra calle y ya está Si total
no no pero la dejas allí y que siga
enfocando y un debate con él el chico se
vuelve a acercar sabe como
yo estoy segura que Nacho avata en el
fondo y su mujer en este caso no se Yo
muy bien lo que Pensarán de esto porque
no como sea te quiero decir el
denominarlo como agresión sexual que es
una presión y que te están invadiendo y
que es una asquerosidad y que este tío
tiene que leer un escarmiento y que no
se le quite las ganas de volver a hacer
eso Por supuesto O sea ya digo me pasa a
mí o veo que le pasa alguien que tengo
al lado y me quedo como diciendo pero
tío que asco das pero volvemos otra vez
a la sobredimensión no como si como si
hubiese que no le estoy gritando
importancia pero no no considero o sea
es que no sé cómo explicar no sé cómo
explicarlo
tú me entiendes no la sobre dimensión
que parece cuando le detienen como si
hubieran tenido a alguien de la manada
míralada tío las esposas de la mamá que
te las ponen tiene que ser que tú te
estés resistiendo la autoridad o que
estés poniendo en peligro a alguien me
entiende porque al final
cuando tú le pones las esposas a alguien
es como una orden de alejamiento que por
cierto eso es lo que quiere decir que ha
sido puesto en libertad de momento sin
cargos tendrá un juicio y le pondrán una
multa seguramente vale pero sin orden de
alejamiento ni nada porque estaban
pidiendo como una orden de alejamiento a
300 metros que no podía estar a 300
metros donde estuviera la chica no pero
que no se la han concedido porque no se
supone que es la primera vez que se han
visto en la vida El chaval no El chaval
el hombre este no no presenta como una
amenaza para la chica ni sabes la pero
que te que te ponga una orden de
alejamiento o que te pongan grilletes es
el cierto modo
[Música]
Cómo sería la palabra
estás coartando Estás tocando la
libertad de una persona tienes que tener
ahí unos indicios que se han peligrosos
que sí que sí que te entiendo entonces
no es el espectáculo o sea yo creo que
ha sido
muy espectacular a ver a no ser que de
repente cuando se presenta a salir la
policía el chico pusiera resistencia o
algo así sabes
claro es que eso no se ha grabado o sea
yo creo que vos se ha grabado que me
parece a ver Me parece bien sabes ojalá
me imagino que cuando estaban llegando a
la comisaría le dirían
ponte ponte las esposas que te voy a
grabar partition
tal cual
es
pero han salido
pero bueno es así vivimos en esta época
ahora mismo yo sé que la chica ahora
está un poco en shock lo sé porque han
compañeros que han hablado con ella está
un poco show Pero por otra vez por la
dimensión que ha cobrado todo sabes al
final no Porque vivir eso es
desagradable y vivir eso en directo es
desagradable y que toda España está
hablando a mí también sabes y es una
buena niña y hijo estaba trabajando y
tal Y te viene el tonto de turno a tocar
la narices y tal No sé es como tan tan
surrealista mucho ese tipo de cosas
vamos yo cuando las veo las siento como
si fuera una persona que la conociera O
sea yo fue tal y como me desperté vi el
vídeo acababa de pasar y empezó a la
gente rápidamente a viralizarlo en
Twitter y me sentí muy mal la verdad o
sea son cosas que me molestan mucho yo
el fíjate tú eh o sea yo todo lo que sea
el típico grito por la calle y el típico
piropo no el típico
rubia
negrísimo Marina es que es una cosa
Sabes qué pasa es que yo creo que
estamos muy claro ahí sí que ahí sí que
es verdad que hay que evolucionar y
todos tenemos que evolucionar ahí porque
claro yo sí que es verdad que pero como
todos o sea yo hace 10 años piropos de
los típicos esos de la obra de moza de
guapetona de
como lo tienes como que pretendes
haciendo eso o sea tú haces eso Y que te
cree que te vas que te la vas a tirar o
que te la vas a ligado que te la vas a
llevar no sé O sea que que pretende
Llamando a alguien como si fuera un
perro o silbándole o gritándole
cualquier guarrería sabes pero ahí es la
cosa que eso hace años estaba normal que
estaba como normalizado tampoco creo que
hay que criminalizarlo pero sí que es
verdad
[Música]
eso es totalmente en contra de ese tipo
de cosas y ya esto es otra línea o sea
ya esto es un escalón más palante ya el
hecho de que tú invadas total él sabe
eso ya lo veo yo
que me molestaría igual si mujeres se lo
hacen a hombre pero a ver sí que es
verdad que no es habitual A lo mejor Ver
a mujeres haciéndoselo a hombres no pues
no no suele ser lo habitual No no es tan
común no es tan común vale No suele ser
lo habitual pero
no bueno no no si no
las mujeres hicieran no pero no está
visto no está visto igual
pero me parece una persona que vaya
mal o sea Mira Mercedes Milán ahora
porque lo sacamos para reivindicar que
también existe por el otro lado pero sí
que es verdad que no está no está igual
de Mercedes Milán lleva toda la vida con
ese papel así con los con Los hombres de
guapetón de gran hermano siempre muy
Teco total de tal con el otro con
Hasta cierto punto el cachondeo no me
parece mal mientras que las partes estén
de acuerdo y demás sabes al igual que no
me tan malo de rubial lo de rubial me
parece mal pero no para que se está
liando Ya lo hablamos no tal pero aquí
hablamos de gente desconocida O sea que
tú vayas por la calle con todo tu
tranquilidad que tienes derecho a andar
por la calle y no tener que cambiar la
cera sabes y y que te digan algo sobre
cómo tienes el cuerpo o cómo o cómo eres
no Eso me parece más asqueroso la verdad
estoy muy en contra de eso así que no me
parece más un toquecillo un toquecillo
una murtilla y ahora tú con ella no lo
hace más más a menudo a ver
a ver qué que tú crees que sí irá
después de eso
este tipo es que yo lo he visto además
encima de como limitadito no O sea el
típico el típico tipo de tío que no que
sigue igual sabes que le da como igual
todo que se pasa todo por el por ahí
nunca Mejor dicho y que sea actuando
igual
y atrás está mandando ya me está
mandando la escaleta del canijo vale
pero lo haré qué crack y que hay un
canijo
lo que hay Tamayo
Uy Tamayo wismichu princesita Luisito
comunica ojo ojo lo que tenemos allí lo
que tenemos allí esta noche wismichu
Cuánto tiempo sin escuchar hablar de él
últimamente Oye últimamente está
saliendo su nombre en alguna cosilla Y
qué tal qué tal Ricky Edith
ha vuelto a la normalidad ha vuelto a la
normalidad o sea de ese no se habla
sí sí sí sí pero él ha vuelto a la
normalidad pero no hay ninguna novedad
ninguna actualización del tema hasta lo
último que yo supe es que sigue con ella
porque me lo dijeron gente por la calle
me lo dijeron varias personas además Oye
he visto a Ricky por la calle con la
novia pero
verdad tú ya estás él tampoco ha dicho
Nunca que hubiera aportado no lo
imaginábamos nosotros Porque se habían
dejado así en redes Pero bueno
Javi Tú crees que si yo fuera la típica
youtuber suena fuera periodista y de
repente fuese una youtuber crees que si
la gente conocía y conociera mi vida que
sería una youtuber de éxito de esas que
hablaría la gente por mi forma de ser de
contar tu vida en plan
no no no no no no no no no
infravalorada estoy a la playa me he
quemado de verdad me tienes morena no de
entrar en Las Guerras o sea entrar esas
guerras claro yo soy Es que yo claro
aquí
Navarro es que yo siempre he sido así lo
que pasa es que no me has visto los dos
últimos años pero pero en plan majar al
barro hombre y soy
a cualquier barro claro es que yo en
verdad soy así lo que pasa es que no
puedo serlo aquí claro y no me voy si
estuviera en otra vida Sí sería sería
muy buena En eso yo creo también
perjudica eso nos perjudica Marina
nosotros ya no estamos en esas cosas no
me refiero en el barro no me refiero en
el barro youtubero o sea en el barro
como lo que tú haces
que esté desde que hagas un debate con
Imagínate con Martha disco
o que hagas un o Que aparezca una cuenta
fucsia de 200 espectadores no y te
empieza a insultar para que tú entres no
no estamos para esas cosas nosotros
estamos aquí para crear y para
entretener Cómo se la habéis pasado esta
noche familia hoy esa noche muy bien no
muy bien No sé muy bien
Marina fichada para chavalería ya eh una
vez que entras al barro no sales madre
de Dios lo que dices
en el barro ya en el barrio ya nosotros
Mira nosotros venimos
Hay que entrar en otros el barro ya no
nos manchamos no porque aparte cuando ya
se está metido en el barro ya sabes lo
que aprendes Sabes Me encantaría un café
con Marina me tiene loquita
dice eso pero por la cara eh o sea pero
gratuitamente eh lo ves me encanta a ver
nos pueden mandar fotos Magic a ver aquí
todo el mundo que quiera un café conmigo
fotos al Instagram de Javi que es mi
refri esto es mi canal claro o bueno
podéis mandárselo a Fabián a ver Magic
yo lo digo soy normal lo prometo a ver
mándanos mándamelo Magic mándamelo
casting abierto para todos todas y todos
Oye puede que salga una cita ahora a
Marina te imaginas A ver no estoy en ese
momento ya lo todos claro ves es lo que
decía del barro si si fuese una
youtubera pero no un canal si no fuera
periodista Si de repente fue la
youtubera al estilo Greg y toda esa
gente no te hablo o sea de ese estilo de
YouTube o cómo eras tú al principio así
más tarde yo sería la leche pero es que
me bajaba o sea pero es que no se me
bajara es que o sea con mi carácter con
mi personalidad para bien y para mal
claro ahí está Dios la gracia que no
siempre para bien
me encantaría pero yo creo que sufriría
no sí porque el hate yo creo que
sufriría sí verdad
tan montada una peli un poco No hombre
pues me he montado una peli porque veo
como están tocados algunos y tocadas y
yo soy una persona sensible está un
montón a pedazo de peli yo creo eh llego
re tarde Me toca verlo resubido Hola mi
reina hermosa Hola viejo calentón Hola
hola a todo el chat A ver a ver es que
Magic está como yo creo que estará como
eligiendo la mejor foto no para
presentarse pero a ver Magic edad
Cuéntame No yo tengo unos requisitos
porque es que si ya no los tengo antes
no los tenía y así me ha ido unos
requisitos básicos
estás exigente nombre Sí pero porque es
madre mía madre mía
Marina sufriría porque las críticas te
afectan total
39 está bien está bien está bien
mi máximo 40 ya más de 40 No porque
no O sea
como si 40 fuera la tercera edad ya más
de 40 la tercera edad
no para amigos para amigos y para la
vida Sí pero para pues no hombre igual
si tiene 41 No pues Por qué no me quedo
fuera tengo 50 hay que tener mucha
cintura tú lo llevarías mal total 39 va
a cumplir José Luis dice pero escúchame
[Música]
no puedo hablar No porque si no ya me
están que me están echando del cuarto no
me están echando de la habitación y más
en dormir en el sofá si estuviera
soltero yo yo mi límite de edad ahora en
cuarenta y pico
de hecho es más probable que me gusten
mujeres de 40 y pico que
de treinta y pico o veintipico claro eso
te gustan para ti un poco maduritas para
ti o sea 10 años más y tal
madre mía Lore madre mía no de 10 años
podría ser lo mejor un límite en casas
especiales
claro de 10 años yo creo que podría ser
un límite por ejemplo Paula Echevarría
es un caso ahora Echeverría tiene 41 no
42 si no me equivoco 41 claro
Busca su edad
el novio su pareja tiene mi edad
Palencia tiene 46 Ah es que claro es que
mi padre es que es el que vamos Claro
claro no no no no pero claro ellas es la
sesión
es la sesión claro No pero está muy
guapa está muy guapa pero que no los
cuarentas a los nuevos 30 el dinero no
vaya Marina no el dinero es que me da
tan igual Pues el marido tiene mi edad
Miguel Torres
Oye y los hijos más o menos los que
tienen los tuyos o sea más o menos más o
menos yo diría que igual está perfecto
pero me quedo con lo de antes que con
Paula cuadramos perfectamente cuadramos
perfectamente
bueno bueno que nos quede mañana
seguimos hablando de citas y todo eso
vale en nuestro directo
que tengo que contar mañana quiero dar
una noticia
a ver mañana quiero dar una noticia
y quiero que estés conmigo mañana así
que vamos a quedar mañana como a las
11:30
O sea a las 11:30 todo el mundo aquí a
las 11 y media mañana
pero lo vas a dejar preparado aquí ya el
enlace y todo dice Déjale que siga con
Paula mejor que Aitana o adara Aitana
qué pasa pues que es muy jovencita
Aitana Sí es muy jovencilla Sí pero
monísima y a dar agua guapísima dara
yo estoy harta yo estoy alta
Paula es como el top sabes vale de la
noche Mañana de la noche de la noche no
te olvides eh marina hasta mañana aquí a
las 11:30 en directo pero vas a poner o
va a ser improvisado de repente lo vas a
abrir voy miniaturas y tal y toda la
pesca No no ya claro no creo que haya
miniatura No lo sé no sé yo que sé ya lo
vemos mañana vemos pues
que haya miniatura
Puede que sea Puede que sea la miniatura
de vuestra vida
[Risas]
nos vemos Gracias a todo el mundo me voy
para el canijo iros para allá a la hora
golfa me voy para el canijo con los
golfos y luego